第1章失业之我是鲜奶配送员
咚咚咚。
“你好，我是app上的鲜奶配送员，你下单的鲜奶送到了。”
现在是周一上午十点，隔壁两室门口的鞋架有些空，看得出来主人应该是去上班了。
陆昂单手提着瓶500ml鲜奶敲了敲门，等待的功夫又看了着手机。【兼职app】
【御水湾B栋301室苏太太发布配送订单】
【订单内容：苏女士因腿脚不便发布鲜奶上门配送服务，品牌不限，鲜奶要求年轻、浓稠、量大、有活
力，必须在指定时间内配送上门，恪守保密原则】
【配送奖励：500元】
门：“我是一道忠诚的门，男主人上班，只剩女主人在家。女主人有个奇怪的爱好，喜欢家里没人的时候在客厅纵情歌唱。要命的是每次唱歌的时候，女主人都忘了关厨房的水龙头，溢出来的水总是淹到我的脚脚粘粘的好不舒服。“
【苏女士，原名苏语蓉，红发明，肤白貌美，前突后翘，完美S形身材。性格大方开朗，晋河女频小说
作者，丈夫是卖润滑产品公司的销售经理。常年在家码字孤苦难耐，又因丈夫出柜得不到该有的食粮，处于极其干旱与极度怨念的状态，急需外来优质鲜奶安慰。】
送个鲜奶配送费真能有500元？该不会是什么钓鱼app吧..
如果可以，陆昂也想掉头就走，但没办法，他已经穷的揭不开锅了。就算是仙人跳做局，他也得拼一把！
半响，门开了三掌大的缝，探出一张红色波浪长发的温婉俏脸，小心地左顾右盼，检查是否有人注意这边。
“快进来，别被人看到了。“
急切的声音和玉手猛地把陆昂拖进门内，然后啪的一下重重反锁。
陆昂话都没来得及说，股眼间就进了客厅，被按在沙发坐下。不是，我送个鲜奶，怕什么被别人看见？
虽然你这要求怪的很，但我可是跑了好多家才找到符合要求的鲜奶！“那个，苏小姐你要的鲜奶，我送到了。”
陆昂把瓶子交到苏语蓉手里，切出手机想点击配送成功的按钮，却始终显示灰度。靠，我不是送到了吗，怎么不给结算！
苏语蓉看了他一眼，接过拧开盖子优雅从容抿了一口，嘴角不小心溢出一丝路微显眼的奶渍。
紧接着秀眉一暨，软糯声线带着一丝埋怨与不满开口指责陆昂。“这不是我想要的鲜奶！”
“你到底有没有认真按我要求的去买？
“可这已经是我找到最符合你要求的鲜奶了。” 陆昂无奈摊手，同时有一点慌。
这是他自掏最后的家底才买来的鲜奶啊，要是领不到配送费，他就直接炸了！
我不管，你们官方p规则有写，只要顾客不满意服务，就可以拒绝同意配送员的结算，你也就掌不到钱了。“
“要么拿来让我满意的鲜奶，要么你就自己承担买错东西的费用。”“你自己好好想想，我先去换件衣服～”
甩下不轻不重的上帝式发言，苏语蓉扭着比平时夸张几倍的弧度，一步一步慢侵走回房间。海潮荡漾出的波浪，圆润而吸睛，成熟风情火力全开。
这一幕落在年轻力壮的陆昂眼里，难免引起一阵口干舌燥和气冲少阳
视。
这女人漂亮归漂亮，但太不讲理了，明明这就是符合她要求的鲜奶！
浓稠、量大都符合，年轻和有活力一看就是乱写的，哪里会有这种鲜奶？不过也对，这个世界都是不讲理的，何况是人呢？
他不也是因为毕业找不到工作，才寄希望于这个莫名其妙的兼职app吗... 留给陆昂思考的时间很少，花了不到五分钟，苏语蓉就换好衣服回到客厅。
那是一件白色轻纱睡裙，很透很薄，红色雷丝内搭与小绳结无处可逃丰映美腿迈步间，不停展现唯美感性的独好风景。
36D被内搭微微聚拢，偏偏睡裙领口又宽松的很，深邃又想跑出来透气。
手里捏着一张抹布，苏语蓉扭着别有韵味的步伐迎着陆昂目光走到跟前，一掠秀发问道。“想好要怎么准备我要的鲜奶了吗？“
陆昂紧张咽了一口唾沫，眼神嘌了又嘌，实在控制不住，“没...没呢。” 你让我去哪里找合适的鲜奶啊！！！
“那你就坐着好好想，什么时候想清楚了，我什么时候给你app上点同意结算～” 苏语蓉说话不急不缓，犹如极有耐心的猎人，等待着猎物掉入陷阱。
忽然，她又轻拍了下滑嫩嫩的侧脸，自言自语道：“家里好久没搞卫生了，先擦擦电视机吧。”
像是完全不在意陆昂的存在和视线，苏语蓉捏着抹布，以缓慢至极的速度一点点扭身走向陆昂正对的电厚重轮，腰窗曲线，所有细节一览无余。
任谁看了都会忍不住称赞一句，这是受到上帝宠爱的完美女人。“啊...好。”
陆昂楞回了一句，目光死死被吸在前方的身影，不可动摇。
快点想办法啊，不然钱拿不回来了，可是错过机会不看，以后可没有这种好事了..
左脑攻击右脑的左右互搏状态，让陆昂根本无法集中思考，眼神反而越陷越深，无法自拔草，太他妈润了！
仿佛丝毫没察觉身后的灼熟视线，苏语蓉扶着电视机顶边缘，缓缓弯下腰。
手心摊开抹布轻柔擦拭着液晶屏幕，身体随着动作也一并摇啊摇啊摇，好不迷人。
以为宽松的白色轻纱睡裙，被带着骤然绷紧，丝线不堪重负，形状惊心动魄。如果硬要用一种水果来形容，陆昂觉得它比熟透的水蜜桃有过之而无不及！
仿佛一口下去，香甜可口，开胃又解气，是最顶级的解暑圣品气冲少阳，怒冲斗牛，陆昂屏着呼吸，脸都红透。
觉得有些不舒服，苏语蓉挂住抹布，又伸手朝后挑了挑睡裙，贴合顿时更显紧凑细腻。陆昂甚至能看见轻微的.…，引人遐想。
这女人到底在干嘛，陆昂心里隐隐有了猜测，但又没有确定。
作者的话
落笔生叉
新人新书，幼儿园发车
第2章鲜奶的古法酿造与古法提取
看着苏语蓉左扭扭右扭扭，腾上扑下的动作，陆昂不禁想问，你这算哪门子的腿脚不便？穿个睡裙在配送员面前打扫卫生，你像话吗？
事到如今，陆昂已经意识到兼职app的特殊，带着这样的认知再去看订单内容，顿时有了新的感悟。
如果鲜奶要求是苏语蓉认真写的，除了浓稠、量大，年轻和有活力对应的应该就是.. 排除掉所有不可能，剩下再怎么不可思议的事情都是真相。
陆昂狼狼咽了口唾沫，心脏为不保准的猜测疯狂鼓动，手心微微发抖。要干吗？真的要干吗？
这可是一失足成千古恨的赌博！一不小心就要唱铁窗泪的那种。
但不赌又能如何，你什么都没有，还怕失去什么？一无所有就是最大的资本，放手一搏才能成魔！
陆昂咬牙下定决心，另一边苏语容已经等得有些不耐烦，鼓看着脸又把动作幅度扭大了些，景色愈发狂观
真是的，这配送员怎么一点都不上道，难道非要人家说的那么明白吗？再给他最后一次机会，我看他能不能憨的住！
苏语蓉直起腰，故作劳动后有些热的出汗，小手朝脸蛋挥舞送风，嘴里自言自语念。
“这天气真热，才做了一点家务就满身汗了，这鲜奶什么时候才能送到，我好渴～“还是先凉快一下再说吧～
苏语蓉旁若无人地摆弄了几下扣子，可能是因为老肩巨猬的缘故，睡裙从肩膀滑落肘关节。
露出一有就合适拔火罐的细腻美背，以及不堪重负的红色肩带。身侧半截月亮般耀眼的雪白，正应了那首诗歌一一
横看成岭侧成峰，远近高低各不同。不识庐山真面目，只缘身在此山中总之两个学，又润又妙。
苏语蓉几乎明示的邀请，当即让陆昂吃下一颗定心丸，又从心底萼然浮现做好人好事的兴奋感。急人所急，他就是当代及时雨陆江！
正所谓人美哗遭罪，人帅锦受累，他长得和读者一样帅，多受点累是应该的。
陆昂突然站起，毫无掩饰自己的光明正大，刻意压重脚步提醒苏语蓉。“苏小姐，我知道该去哪里找你要的鲜奶了。”
“哦，是吗～"苏语蓉停下动作，唇角勾起媚笑，又不可置否应了声，“你最好想清楚再来配送。”“机会是留给有准备的人。”
“我想的很清楚，准备的也很充分，就是这鲜奶有点特殊，需要苏小姐你帮点小忙。”
三步并作两步，陆昂跨步苏语蓉身后，两人的最短物理距离只有两公分不到。感受身后如火炉般炙熟的温度，苏语蓉呼吸乱了几分，小腿弯弯也颤了几额。好想被他抱住，好想被他拥入怀里，好想被.…．
内心越是激动，苏语蓉脸上表情越是平静，直到微微侧身回首看到..
她难以置信地嘴惊呼，“关呐，怎么会... 她没有第一时间拉开距离，我赌对了！
心底不断涌出自信，陆昂得意舞力弄枪表演了一番什么叫实力，语气愈发轻松说道。
“苏小姐要求的高质量鲜奶是无法通过常规渠道弄到的，不过我刚好有一座家传的鲜奶储存库。”
“里面储存了精心酿制、反复发酵，历经岁月醇厚的独家鲜奶，不仅量大浓稠，还完美符合苏小姐年轻有
活力的要求。”
因为是古法酿造，所以取出来饮用需要一定的外力与工艺。““苏小姐，你对这种鲜奶感兴趣吗？
苏语蓉迟迟挪不开目光，像是有磁铁附着其上，牢牢吸住她的视线，难以自拔。鲜奶，我要鲜奶.
再没有鲜奶，我会疯掉的！没错，她只是喝点鲜奶而已。
到了她这种成熟风韵的年纪，每天不补充多点蛋白质，怎么维持脸蛋和肌肤的满满胶原蛋白？所以，这是必须品，和粉底口红香水那些一样
苏语蓉眼神闪过决绝，喜欢出柜做0是吧，那就别怪我找外来优质鲜奶滋润了！“我对你家传的鲜奶确实蛮有兴趣～”
苏语蓉主动出击，陆昂顿时倒吸一口凉气，差点没有蚌住逼格。
说好的古法酿造取出来有难度，怎么可以因为第一次享受这种待遇而泄气？
男人想要成功有三个坚持，第一个坚持，坚持不懈，第二个坚持，坚韧不拔，第三个坚持，坚持到底。陆昂很想成功，通过网上学来的左道呼吸法硬控自己，然后咬着牙酸朝苏语蓉说道。
“既然如此，那就麻烦苏小姐按照工艺流程自取吧。“鲜奶配送员，使命必达，鲜奶必到！”
甩了个风情万种的媚眼，苏语蓉缓缓跪下…
事后，苏语蓉满脸愉悦地擦拭着弄脏的嘴角，不时措看嘴角轻打奶隔说道
“一开始我是有点失望的，因为你这个配送员不机灵，领会不到我想要的鲜奶是什么。”“就你这种水平放到社会上，大概率一辈子举步维艰难出头，好在也不是笨的无药可救～陆昂痛并快乐着：“
“而且光看外观，我就知道你的独家鲜奶质量肯定差不了，总算是圆我心头一件憾事～”“下次送鲜奶过来，记得别洗吸管，我喜欢原汁原味的～”
陆昂虚着眼平复呼吸，听到原汁原味这话差点没蚌住表情喷出来。果然是要求配送鲜奶的订单客户，这口味有够独特的...
陆昂憨回吐槽，十分懂事回了一句。“好嘲，姐。“
毕竟顾客是上帝嘛。
也不知道是不是天赋异烹，陆昂感觉扛过第一波突然袭击后，状态越来越好，面对古法提取也游刃有余。丝毫不像一个新兵蛋子，比老兵还要久经沙场耐力持久。
苏语蓉非常惊喜，虽然现在还没打算吃正菜，但陆昂的表现在她心里加分不少。
至于鲜奶提取慢，慢就慢了点，她就喜欢厚积薄发的生命力。年轻，真好，年轻人，真好。
要不是刚饱餐一顿，苏语蓉甚至有些想要求陆昂立刻配送第二次。那么美味的鲜奶，光喝一次怎么够呢～
第3章连吃带拿加打包
刚刚下陷的太厉害，苏语蓉探揉了揉脸颊两侧有些绷紧的酒窝，表情却是意犹未尽与迷恋。过了好一会，陆昂才从不时恍的状态脱离，放松身体恢复被夺走的鲜奶。
很难形容那种滋味，大脑一片空白，唯一剩下的意识就是给苏语蓉配送更多更优质的鲜奶！这女人太可怕了，简直就是顶级的榨..
好在他也不是的，这一发二十年的存货，就不信搞不定你！
优雅从容擦干粉唇上的残留，苏语蓉秉持节约粮食的精神，又将指尖收刮的那点鲜奶送回嘴里吞服。
还回味似的砸吧了几下小嘴，一脸回味无穷的微妙神态。“不错，你的鲜奶我很满意～”
陆昂有些激动，“那苏小姐可以给结算了吗？我真的很需要那笔配送费！” 苏语容着看他不说话，忽然唇角一勾，又扭身背对陆昂走进厨房。
“不急，只要你今天让我满意的话，我马上就会同意结算，再给你个五星好评也不是不可以～”
“啊？“陆昂惜逼不已，你吃饱喝足该不会想吃霸王餐不给钱吧？真是岂有此理！
正打算和她上前理论的时候，苏语蓉又从厨房探出头喊道。
“别傻站着，把这里当成自己家，随便坐看看电视，冰箱里有饮料自己去拿。”
“我去准备今天的午饭，你等会要多吃点，配送鲜奶的任务很重，营养要跟的上消耗才行～” 陆昂：“..额，我知道了。“
感情是一份鲜奶还不够，这胃口真大！
有道是钱难赚屎难吃，这天下就没有容易的工作，陆昂算是真切领会到这句话的深层含义。一分钱难倒英雄汉，难道他还能跑了不成？
闲着也是没事干，陆昂打开电视消磨时间，不一会，苏语蓉又娇滴滴喊他过去帮忙。“陆昂，快进来厨房～”
陆昂不敢不从，走进厨房看到苏语蓉刚切完菜，手里提着一件粉色围裙。臂一伸，示意陆昂接过围裙，苏语蓉口吻自然无比说道。
“帮我把围裙寄好，我要开始做菜了，不想被油烟弄脏这套睡裙～不想弄脏你倒是换个便服做饭啊！
陆昂满肚子无语，拎着粉色围裙左右比划该怎么给苏语蓉穿上，他从来没有给女人穿围裙的经验。
看见陆昂这幅笨笨的样子，苏语蓉忽然笑的更加明媚，看来她不仅是捡到雏了，还捡到了一个没被人着色过的宝。
故意不说该怎么穿，苏语蓉站在原地微展双臂，眼角含笑看着他手忙脚乱。“不是，姐，这玩意怎么帮别人穿啊？“
陆昂忙的满头大汗，围裙仍有些歪歪扭扭，寄不牢固。欣赏够了小男人的青逛，苏语蓉心情愉悦指点起来“你再往上点绑，再上点。”
“在领口这里按实固定，然后腰后绑个紧点的绳结～
陆昂按错了位置，又感觉似乎没有按错，暖暖的一下子令他分了神
察觉到陆昂的心不在爲，苏语蓉同样纵容他的逾越，满心酥软地感受着热力的传递，暖到心里。
默不作声的五分钟过去，苏语蓉气息略带急促，娇声打破沉默。“好了，快点松手，再不做菜就赶不上午饭了～”
说话间，苏语蓉又有意无意往后撞了撞，确认鲜奶配送员的CD已经刷新，嘴角媚笑更甚。
浓。温。
朝后轻轻一点，苏语蓉一边自绑绳结，一边说道。“小坏蛋挺不错嘛，真有精神，今关可饿不了你～
“要给我好好坚持到最后，我才会放你走～”“现在乖乖回去客厅坐着等吃饭吧～”
陆昂哦了一声，迈着别扭步伐回到客厅看电视，又忍不住蟆了喉掌间行侠仗义留下的氙氩奶香这是身体乳，还是体香？
闻起来真不错，要是能尝尝就更好了。
按下心里的大胆想法，陆昂想的很清楚，现在还不够火候，不能着急。很快，厨房飘来有些古怪的味道，有点像中药。
苏语蓉满面春风端着盘子走出，摆到饭桌上一一放好。菜不算多，对两个人来说份量稍微有些超。
西洋参炖虫草花靓汤，鹿茸炒牛肉片，韭黄炒鸡蛋，还有一道简单的拍黄瓜。
“这都是我特意为你做的，你要全部吃完哦～”“吃完会有奖励～”
到底是谁奖励谁啊，陆昂暗地里翻了白眼，虽然他也很爽就是.. 陆昂心里有些打鼓，消耗大归消耗大，但这么补真不会流鼻血吗？
望着苏语蓉期盼又不容拒绝的目光，陆昂狠下心闭眼，夹筷送入口中。
嗯，味道倒是比想象中能接受，还挺好吃“怎么了，合你口味吧？”
苏语蓉声音有些紧张，陆昂猛猛点头，边吃边真心夸奖。
“语蓉姐，你手艺真不错，我好久没吃过这么好吃的家常菜了。”“好吃就多吃点，以后常来送鲜奶，我包管小坏蛋饿不了肚子～” 呵呵，我怕吃的不够补。
陆昂默默加快干饭速度，别看一股中药味，吃起来浑身发烫，整个人变得精神焕发。先前的小小亏空似乎不值一提。
吃饱喝足搞卫生，苏语蓉拉着陆昂回到客厅，刻不容缓开启第二轮鲜奶提取。“语蓉姐，你今天到底要多少份鲜奶啊？”
陆昂咪眼吐着浊气询问，苏语蓉抬眸扫了他一眼，又埋头含糊回答。
“至少要留够今晚宵夜和明天早餐的份额，这两个小瓶子装满我就放你走~”
小瓶子不小，少说有100ml容量，看的陆昂腰子有些生疼。金主发话了，那还能怎么办，只能干！
一下午的时间，苏语蓉热情满满地进行鲜奶提取，丝毫不见疲惫，眼神中流露出对陆昂的满意也越来越小坏蛋真不赖嘛，这样都抗的住，下次再给他点甜头吧~
鲜奶从古窖提出，进口改出口，出口改内销封存，完完整整被苏语蓉吐进瓶子密封好，然后放进冰箱保
陆昂也累的有些虚脱，哪怕天赋异票，这也是会消耗体力和精神的如果累出毛病，这到底算不算工伤啊？
第4章叮，订单已送达！
“今天就到这里吧，再晚我女儿就该回家了。”
抿干净唇边的奶渍，苏语蓉又拿出小镜子，对着仔细补充口红。
眼恢复如初，丝毫看不出那是一张饱尝鲜奶的红唇小嘴。陆昂眼睛，挠着头不好意思问道。
“语蓉姐，那个app上的配送单可以给我点结算了吧？
苏语蓉没好气翻了个白眼，小手推着陆昂往外走。“不会欠你的，白让你占了那么多便宜，小没良心。”
陆昂闻言赔笑两声，口上说着当然相信语蓉姐、只是提醒一下没别的意思的说辞，然后顺手关门准备离开。
门刚关上，电梯恰巧有人出来，是个美女。
可能是开了半荤的缘故，陆昂感觉自己对美的欣赏水平有所上升，但抵抗力下降不少，忍不住多看了两眼。
容貌和苏语蓉有七八分相似，发丝黑亮柔顺，唇红齿白，腿长腰细。
身段没有苏语蓉那般爆炸，但腰身曲线不落下风，资本也算雄厚，至少远胜一众飞机场。俏脸天姿国色，继承苏语蓉妩媚的眉眼处点缀了一根美人痣，使她青春又风情。
苏梦曦一出电梯，目光便紧紧町住那从自己家里出来的陌生男人，浑身绷紧眼神警惕。他是谁？进我家干什么？妈妈在家里会有事吗？
念头千回百转，苏梦曦咬牙卡住电梯门不动，手指虚浮报警按钮上方，隐而不发。“你是谁，为什么会从我家出来？
陆昂一楞，这女人该不会真是苏语蓉的女儿吧？摸了摸鼻子，陆昂如实回答。
“额，301室苏女士在我们平台下了一份订单，我是接单的配送员。”“配送员？你送的什么东西？”
苏梦曦眉，心想难道是妈妈点了送货上门的订单。狐疑目光仍在陆昂身上来回扫视。“鲜奶。“陆昂又补充了一句，“苏女士在里面，这位小姐要是不相信，可以和她确认。“
见陆昂这么坦荡从容，苏梦曦将信将疑，立刻掏出手机拨通母亲电话苏语蓉接通了解事情原委后，绷着古怪表情开门出来替陆昂解围。
“梦曦你这孩子怎么这么没礼貌，人家费心费力送货上门，你还质疑人家。”
“这位是陆昂，也是我们家以后指定的鲜奶配送员，可能会经常碰面也说不定。”
“梦曦你赶紧认个脸熟，下次别再弄出这种大惊小怪的笑话。苏梦曦吐了吐香舌，又朝陆昂做出抱款的笑脸，小声辩解。
“我们家都多久没男人来过了，突然看到陆昂配送员从家里出来，我这不是担心妈妈的安全嘛。”
“不过妈妈怎么突然想起来喝鲜奶了？以前你也没这习惯。”“想喝就喝了，苏梦曦你还想管上你妈妈了是吧？”
苏梦曦一个激灵，赔笑说道，“我哪里敢啊，母亲大人～”
苏语蓉横了女儿一眼，又甩给陆昂眼色，“耽误你时间了，陆昂。”
陆昂摆手说没关系，打了声招呼，钻进电梯先走为敬。**两人回到家，苏梦曦快步奔向厨房冰箱，边打开边问。
“好渴啊妈妈，有什么好喝的不？”“冰箱饮料多的是，自己看着挑。”
苏语蓉正眼不瞧女儿一眼，白天的轻纱睡裙换回了正常保守的家居服，仍难掩美丽。“都喝腻了啊，啸，难道这就是妈妈今天订的鲜奶吗？”
“味道看起来很好的样子，我要喝！”“不行！那是我的！
苏语蓉脸色一变，来不及阻止，转身就看见苏梦曦咕噜咕噜地仰头痛饮。
浓稠丰厚的鲜奶源源不断被苏梦曦吞入腹中，这一幕令苏语蓉如遭雷击，又莫名兴奋。“哈！“苏梦曦叹了个尽兴的长气，又憨出个奶噪，满不在乎说道。
“妈妈别这么小气嘛，不就是一瓶鲜奶，大不了找陆昂多订两瓶就是了。” 苏语蓉气的有些发抖，你懂个屁啊，还多订两瓶？
“不过这味道真的很不错款，就是有些粘糊糊的，我能再喝一瓶嘛？“
眼瞧女儿贼贼的小手想对自己好不容易赢回来的战利品干坏事，苏语蓉厉喝一声。“不行！这是我的！
苏梦曦被吼的有些害怕，弱弱看着母亲，小声道歉。
“妈妈别生气，我不知道你这么喜欢这些鲜奶，我保证不会再喝了。” 深吸几口气，苏语蓉勉强平复激动心情，语气再度恢复温和与莫名。“我不是这个意思，这种鲜奶是陆昂自制的，产量有限。“
“妈妈我费了好大劲才从陆昂那里拿到这么点，你要是都喝了，妈妈喝什么？”
简单解释生气缘由，见女儿相信说辞后，苏语蓉默默松了口气，还好没被察觉出来异常。
着着女儿可怜巴巴又满是想要的神情，苏语蓉迟疑一会，竟做了个难以置信的决定。“梦曦，你真的很喜欢喝这种鲜奶吗？”
“嗯嗯，我从来没有喝到过这么好喝的鲜奶！” 苏梦曦猛猛点头，还举起四根手指发。
或许这就是命吧，既然选择了这条路，那就绝对无法回头。眼里异光闪过，苏语蓉摸了摸苏梦曦头发。
“既然梦曦你这么想喝，那我就去拜托陆昂多产点。”
“前提是不能偷吃妈妈的份额，明白了吗？“嗯嗯，只要能喝，我什么都可以做！”
“还有这种鲜奶很珍贵，记得不能和任何人说这件事，不然就有人会和我们抢鲜奶喝了。”
没理会女儿的捂嘴耍宝，苏语蓉继续做饭，闲暇时间利用手机查起食谱。《如何让男人恢复的更快》、《论鲜奶的可持续发展与产出》、《持久战》
苏语蓉默默收藏食谱，然后切出app点开订单，按下同意结算。【兼职app】（用户版）
【发布订单：特种鲜奶配送】【订单内容
【接单人：陆昂（联系方式：157XXXXXXXX）】【评价结算：五星（上限五星）】
刚走出御水湾不久，陆昂就收到手机app的震动提醒，点开一看有些激动。
【鲜奶配送订单已完结，获五星好评】【触发新手首单福利以及隐藏奖励】【结算正在生成..】
第5章金钢不坏肾
【配送成功已发放奖励1000元（隐藏），金刚不坏之肾（新手福利）】一股暖流涌过，陆昂瞬间感觉浸泡温泉般全身暖洋洋的
有些萎靡的精神转瞬恢复如初，取而代之的是强烈的饥饿感。
【金钢不坏之肾：肾脏全功能强化1000%，耐久、恢复、代谢能力得到极限加强，可通过进食极速补充消耗的亏空和存量，生命不息，战斗不止】
PS:身为体能消耗极大的鲜奶配送员，怎能不拥有钢铁般的肾脏？
看完描述，陆昂总算明白自己为什么一下子饿的前身贴后背，原来是得到金刚不坏之肾的瞬间就发挥作用，消耗体内能量补充炮弹。
不得不说，它确实是陆昂目前最急缺的东西。
苏语蓉这个鲜奶大户明摆看以后还会点他，而且要的鲜奶份量绝不会少。以先前普通的体质，要是间隔时间短，陆昂都怀疑自己会不会被榨成人干。
现在好了，他这个鲜奶配送员得到无限火力的权能，再也不怕区区苏语蓉啦！
就是可能会有点吃饭花钱？叮，短信弹出。
【xx银行已到账1000元整，余额为1008.5元】陆昂面色一喜，真的，都是真的！
而且从提示来看，订单似乎存在隐藏奖励，最大可能触发隐藏奖励的原因应该是顾客的结算评价。所以只要深挖订单的真实需求，并予以满足就有可能得到高评价与更多奖励！
想到苏语蓉的特别要求，陆昂控制不住思想滑坡，这该不会真是不正常的兼职app吧？总之，找工作狗都不找，以后就靠兼职app接单为生了！
肠胃饿的打结哀喙，陆昂顾不上再思考app的性质，急忙就近找了家海鲜自助餐消费。
龙虾、大闸蟹、鲍鱼、海胆等，被陆昂扫货般带回自己座位猛猛开吃。这家海鲜自助不便宜，人头要398一位，不吃回本怎么行？
顺便测试一下金钢不坏之肾的能力效果到底有没有说的那么牛逼。
随着食物下肚，强化的明明是肾而不是胃，陆昂却感觉饱腹感以极其缓慢的速度增加。
就好像食物一进肚子就被代谢消化成各种所需的营养与能量，吃的越多越是精神，满面红光浑身发烫
陆昂眼晴亮的吓人，这能力太牛逼了，配送鲜奶累了，就吃点东西补充无限续航，再也不怕没有鲜奶啦！
吃东西的功夫，陆昂不忘打开兼职app，看看有没有新的订单可以接。可惜的是，平台的机制好像是自动派单。
又切换到应用商店搜素名字，果不其然根本没有兼职app的存在！这是独属于他的机遇，必须好好把握！
吃饱喝足，坦然接受服务员怪异目光打量，陆昂离开自助餐厅，返回自己租在城中村里的逼狗窝。
一张床，过道可以晾衣服但窗户封上报纸，照射不进阳光，小卫生间。整体不足十五平方米，胜在房租便宜，每月300元。
要不是兼职app的出现，陆昂可能连这样的蜗居都无法承担。
“还有600元在手，最起码下个月房租不用愁了，伙食费也能顶上一段时间。” 陆昂躺床朝天伸手，紧握拳头自言自语。
“但我的未来不在这里，有了它，我可以做到更多事情。”“别墅、豪车、女人、美食大餐这些统统都会有！”
“现在先暂且忍耐，利用好这份机遇让自己一飞冲天吧！”
怀着对美好生活的憧憬，陆昂笑着进入梦乡。早上。
没有设置闹钟，陆昂被手机震动吵醒。
静开朦睡眼，点开屏幕，兼职app自动弹出界面【碧水澜庭C区403室别墅温太太发布盲人推拿订单】
【订单内容：温女士因为积劳成疾发布盲人推拿上门服务，要求年轻、有力气、健康、容貌中上、胆子大，今天任意时间上门都可，恪守保密原则）
【推拿奖励：500元】
电动推拿椅：“我是一张电动推拿椅，经常服务女主人缓解肌肉疲劳。男主人和女主人在家经常吵架，隐约能听见女主人总是骂男主人什么吃药都不行，你还是个男人吗之类的话，然后男主人就会惯而摔门离开，而女主人从来不予理会，只是默默调节我的档位提供推拿服务，一边颜斗一边默默哭泣，溢出来的眼泪总是留在我的腿上，粘粘的很难清理。“
【温女士，原名温月婵，明眸皓齿，36E蜜桃，身段爆炸。性格坚强有主见，xx医院妇幼科护士长，丈
夫是卖保健品公司的中层管理，因常年不节制用药并在外面肆意挥霍，早早失去正常男人的尊严。常年承受医院工作的巨大压力和疲惫，导致温月婵在个别方面有异于常人的需求，又因丈夫早年在外用废了身体，长期得不到应有的放松，身体极度紧绷，急需盲人推拿帮忙放松肌肉。】
【是/否接单】
陆昂一下子精神了，连忙接单然后起床洗漱，日薪500说什么也得去啊！
但他不是盲人，到时去到该不会被当场赶人吧？管不了那么多，先过去再说。
简单路边小摊垫巴了下肚子，打车直奔碧水澜庭。
"C区，403室，应该就是这里吧？陆昂对了下门牌号，抬手按响门铃。
开门的是一个神情略显冷淡的年轻女人，看到陆昂站在门口微微一证，随即不带感情发问。“你是谁？”
“额，这里是温月婵女士家吗？我接到她下单的上门服务订单。
陆昂心里暗暗叫苦，这女人一看就不是下单人，碰上客户家人在，太难搞了啊！“是吗，那你先进来坐吧，她在厕所。”
温雅欣侧身让出空间，示意陆昂进来，语气还是那样平平淡淡，没有起伏。
“哦哦，麻烦你了。“陆昂没办法，只好硬着头皮进去，找个位置坐下安静等待。
似乎一点也不介意陆昂的存在，温雅欣回到沙发默默看起电视，也没有继续询问的意思。直到正主温月婵擦拭着湿发丝走出客厅，她的眼神才从电视移动到来人身上。
第6章你知道什么叫盲人推掌吗？
“你叫的上门服务到了。”
温雅欣看着母亲淡淡开口，温月婵看向陆昂，唇角渐渐浮现笑意。
年轻，长的不赖，体格看上去那方面就不会差，看来这app还是有点用处“陆昂对吧，跟我来。”
朝陆昂挥了挥手，温月婵领头走向过道最里面的房间，然后被温雅欣突然喊住“你预约的是什么服务？”
清冷面容终究憨不住好奇，在这样破碎的家庭里出现一个外来男人，这意味可太深长了。
温雅欣无权也无意反对母亲的决定，只是想了解真相。“推拿，雅欣你要一起来吗？”
丝毫没被提问影响到，温月婵大大方方向女儿发出邀请，仿佛盲人推拿的要求不是她写的一样。陆昂夹在中间，听的满头大汗，这家人到底怎么回事啊？
你点这种服务都不避让亲人一点，还想拉人下水，真是疯了！见鬼的是，温雅欣竟真的摆出一副思考模样，过会才摇头拒绝。
“算了，你平时工作这么累，还是让你多放松一会吧。” 温月婵不可置否点头，走进房间留门，陆昂赶忙跟上。“把门关上。”
声音很大，大到在客厅温雅欣能听到的程度。陆昂看了眼门外，温雅欣不为所动，只好照做。
房间里很简洁，只有一张床、一张书桌和两把椅子
温月婵坐在床边，翘起美腿晃荡，自光上下打量陆昂，不时点头表示自己的满意。你知道什么是盲人推掌吗？”
陆昂差点没反应过来，“额，由盲人提供的推拿服务？”“没错，我要的就是这个，但app上接单的你不是盲人。”
温月婵饶有意味町着陆昂，没等陆昂想出解释，她又开口道。
“不过我早就想到有这种可能，毕竟盲人不可能独自找到我家的位置，所以我准备了这个。“ 说着，温月婵从口袋里掏出一个黑色眼罩，递给陆昂。
“推拿的时候，你戴上这个眼罩，就勉强算符合我的要求。“ 不是，你准备的这么充分啊？
陆昂感觉自己像误入了某种电影的拍摄现场，特别是看到眼罩后，那种既视感越发强烈。“你先戴上试试，看看有没有不舒服的地方。”
金主发话，陆昂接过套在脸上，一点点挪动直至眼晴。眼罩透气性不错，最起码戴着不会觉得很热。
视线遮挡效果很强大，陆昂眼前变成全黑，失去方向感。陆昂如实告知实际感受，温月婵起身来到身旁牵住陆昂。
“牵着我的手，我带你去床边。”“脱鞋，上床，坐下。”
陆昂一一照做，失去了视觉后，周身感官反倒更加敏锐。比如温月婵滑嫩嫩的小手，不经意触碰到的水润肌肤。抓眼瞻的情况下感受起来反倒..更加兴奋。
指挥陆昂就位后，温月婵甩下一句等着，便走到一旁褪下有可能阻挡推拿的衣物，只留下粉色内搭。
第7章治疗效果显著
“那就对了，你这里属于典型的缺少干预治疗。”
“像温女士这种规模，需要定期对它进行专项推拿治疗，才能够有效缓解这块与肩膀肌肉的酸痛与压力。”“特别是这里的...也得好好针对推按，才能起到最好的放松效果。“
一边推一边按，陆昂尽职尽责地给温月婵讲解每个推拿动作的重要性和好处细节之处，陆昂还特意多演示了几遍，帮助温月婵真切感受其中的区别和感受
而温月婵很理解身体健康的重要性，表现出十分配合的态度，甚至常常基于自身实际感受提出建议，帮助陆昂不断优化治疗方案。
这样的医患关系简直能感动世界！
陆昂坚持不懈的努力下，温月婵泪花都溢出眼角，幸福的上气不接下气。
不过治疗效果也十分明显，温月婵整个人的气色明显红润了一个档次，浑身散发妩媚动人的风采。第一阶段疗程结束，温月婵不时出愉悦鼻息，显然对治疗效果非常满意。
陆昂正以为今天就到此为止时，温月婵又出人意料地要求追加治疗。“你的推拿水平我很满意，还有个酸痛的位置，麻烦你也帮我按按～” 陆昂不明所以，直到被温月婵牵看放到腿上，这才明白她酸痛的位置。护士每天上班走路，腿脚酸痛也很正常，确实需要推拿一番好好舒缓。陆昂从善如流，当即满足顾客的需求。
半小时过去，二阶段治疗落下惟幕，陆昂凭着感觉姿势怪异下了床，抽出纸币擦拭有些粘糊的手。
温月婵失神平躺，不时抽搐的微小动静，反应出她还处于清醒状态。摘下眼罩，看到温月婵玉体横陈的美态，陆昂被硬控得挪不开眼
特别是发丝凌乱沾在脸颊上的汗水，粉嫩中带着水润光泽，无限风情。
已经渐渐恢复些许气力的温月婵并不在乎被陆昂审视，反而从容挺直细腰，好让某人欣赏的更加彻底，“好看吗～
撩人的声音中夹杂询问与妩媚，唯独没有生气与羞涩。陆昂竖了个大拇指，你哪只是好看啊，手感也嫩的不行！
见状，温月婵笑的花枝乱颤，又朝陆昂挥了挥手。“我有点冷，过来帮我取取暖～”
你冷倒是穿衣服啊，陆昂心里腹诽，脚步还是很老实朝她靠近。
屁股刚坐下床边，温月婵便迫不及待挤进怀里，一对藕臂死死箍住陆昂，活像白骨洞里的白骨精。“别傻楞着，快点抱紧人家～”
“哦哦。“陆昂后知后觉憨笑一声，也不客气地把玉人楼的更紧，温习了一番什么叫温香软玉。
把头埋在颈间，温月婵贪恋地嗅着令人沉醉的清新气味，一颗芳心早已冒出甜蜜泡泡。这才是她想要的男人，年轻健壮，富有朝气！
开过小的陆昂哪里吃得消这种热情，被左嗅右嗅夹击难免出了丑，温月婵非但不闪避，反而愈发贴近画着圈圈说道。
“看起来憨的很辛苦呢，可惜我女儿在家，不然”
要不是温雅欣还在客厅看电视，温月婵其实很愿意给陆昂点甜头尝尝，她的本意也是如此。
虽然**间有不必言说的默契，但温月婵还是想给到女儿足够的尊重。感受到温月婵安慰似的小动作，陆昂受用之余故作轻桃回应。
“还好你女儿在家，不然月婵姐想走出这个房间都难。”“是嘛～那我很期待那一天的到来～“
温月婵大胆甩了个心知肚明的眼色，那副模样挑满满。
两人腻歪了一会，眼看整个推拿时间花了将近一个半小时，才不急不忙整理起着装。
一前一后回到客厅，温雅欣的自光几乎瞬间锁定他们，但情绪波动极浅。“结束了？感觉怎么样？
指了指自己白里透红的娇艳脸颊，温月婵很是满意说道。
“很好，前所未有的好，要是能早点遇到陆昂，我就能轻松多了～”
温雅欣闻言直直町向陆昂，半响才移开视线，淡淡说道。“是吗，那就太好了。“
陆昂感觉眼前这一幕极其抽象，母亲叫了个推拿师闭门服务自己，然后满面春风出来，结果女儿还能平静无波地问她爽不爽。
简直离大谱了有木有！
难道不应该关心的是他们两个在里面到底做的是不是推掌吗？
而且陆昂总感觉温雅欣这个女人有点眼熟，好像在哪里见过一样。下次雅欣可以来试试，那样就知道妈妈有没有骗你了。“
“陆昂的手法很规矩，一直在我要求的范围里没有逾越，不用担心。”
温月婵笑意盈盈说出异味很重的事实，陆昂表情古怪，而温雅欣竟露出沉思表情，然后点头说道。“我会考虑的。“
“这就对了嘛，我已经把陆昂列为我们家的御用推拿师，以后少不了上门服务。”“你们年轻人搞好关系，常见面就不会无聊了。”
温雅欣没有异议，清冷面容竟主动朝陆昂自我介绍。“温雅欣，京州大学大三在读。”
陆昂楞了一下，“陆昂，京州大学今年的毕业生。” 原来你们还是校友，这可真是缘分啊。“
温月婵嘴轻笑，陆昂陪着寒喧了两句，便急忙离开这个地方。他想起来了。
温雅欣是京州大学出了名的冰山美人，刚好小他一届。
还在学校混日子的时候，陆昂就听过无数关于温雅欣的吹捧和传言。
这位师妹不仅美而且冷，面对任何人的追求始终都是一副无动于裹的冷淡表情，被誉为京州大学最不可能被攻略的冰山，但依然有人前仆后继撞死南墙。
陆昂怎么也没想到，和温雅欣这位冰山校花的近距离接触会是在这样的情况下发生
甚至未来还有可能帮温雅欣做推拿，这种事情放在以前他想都想不出来。更别说自己居然和校花老妈建立了紧密的联系。
正暗爽的时候，兼职app弹出结算信息。【盲人推拿订单已完结，获五星好评】
【推拿完结已发放奖励1000元（隐藏加成）】
第8章苏语蓉又来新订单
又是一千块收入，陆昂感到前所未有的快乐，动动小手就能赚大来，以前他哪经历过这种好事啊。好在经历社会的毒打后，陆昂有足够的耐心，是他的自然跑不了。
由于在温月婵家没有消耗，陆昂的胃口恢复回正常人水平，中午直接在小饭馆对付了一顿才回的家。无事可做之下，陆昂躺床玩手机，又睡了个午觉。
醒来时已经是下午六点，手机屏幕闪着亮光【御水湾...苏女士发来鲜奶配送订单】
【订单内容：请于明天早上8点半前抵达客户指定位置，并配送与上次同款品质鲜奶，数量越多越好。】
【配送奖励：500元】【是/否接单】
这还用问吗，鲜奶配送员时刻准备着！
陆昂果断选择接单，同时也发现了一个细节。
兼职app并不只发送当日订单，原来还接受提前预定。
这给陆昂留下很多想象空间，比如以后和苏语蓉、温月婵提前商量好什么时候下订单，那就变相可控了每关接单的数量，收益也可以提升上来。
不过一切都需要尝试过才知道是否可行。
甩开杂念思绪，陆昂出门觅食去了，为明关的鲜奶配送提前补充能量。周三，早上8点，陆昂来的有点早，按响门铃，
门很快开了，苏语蓉迎了他进去，声音不知为何故意放大说道“小陆抱啊，这么早让你过来送鲜奶。”
你还没吃早饭吧？过来坐下一起吃，我特意多准备了一份。“
陆昂楞了楞，旋即意识到什么，配合客套回答。“语蓉姐太客气了，这是我的工作，都是应该的。”
苏语蓉私下里可是一嘴一个小坏蛋的叫，鲜奶也是大口大口的喝，不是有人在家绝对不会这么正经。走进客厅，果不其然看到餐桌位置上有一位看上有些娘里娘气的男人坐着吃早饭，而苏梦曦不见踪影。
一边拉着陆昂入座，苏语蓉一边解释，“梦曦她今天早上有课，所以昨天直接睡大学宿舍了。”“这两天她一直着要喝你的鲜奶，我才提前下订单让你早点过来。”
说着，苏语蓉借桌布遮掩，在底下用无名指轻轻勾了下陆昂手心，胆大的很。
瞧见对面男人看了过来，陆昂回了个有些紧张的笑容。“是吗，你们能喜欢我的鲜奶是我的荣幸。“
苏语蓉的出柜丈夫，赵辉饶有兴致町着陆昂，喝小米粥的动作慢条斯理，很是阴柔
“小陆对吧，我也对你做的鲜奶很好奇，梦曦可是一直都念叻着有多么好喝。” 陆昂面色一僵，给你喝那还得了？
没等陆昂开口，赵辉看了眼苏语蓉，又继续说道：“可惜，语蓉说这是专门针对女性推出的美容鲜奶，不适合我。“
“的...确如此。”
“我一般不接男客户的鲜奶订单，因为用的原材料有点特殊，男性喝了会影响到某些机能。” 陆昂硬着头皮帮苏语蓉圆了回来，赵辉闻言露出可惜表情，不无遗憾说道。
“我还挺想尝尝来着，既然这样，那就麻烦小陆你花点功夫，给语蓉和梦曦多准备些吧。”
赵辉装出一副温情脉脉的样子，演得好像他真的有多关心记挂这个家一般，看得苏语蓉直犯恶心，忍不住冷冷开呛。
“小陆上次很卖力地给我们家做鲜奶，不用你操这份心。”
赵辉瞪得表情略显尴尬，随即又找补询问道，“鲜奶的原材料小陆你没带过来吗？“我都提前准备好在冰箱里了，等会我掌出来给小陆用。”
苏语蓉一点面子不留，像是在陆昂面前故意恶心赵辉，狠狠撕破那层温和的假象。不是喜欢当0吗？还装什么好男人好丈夫，真是让人反胃！
赵辉脸黑了半截，但还是选择了忍气吞声，硬挤出一丝笑容起身。“是我多事了，小陆你趁热吃，我先去上个洗手间。”
他是个有头有脸的管理层，即便出柜也只是在特定的小圈子里面，不能全都摆上台面。
为了维持体面的生活，赵辉必须忍受苏语蓉的冷嘲热讽与无理取闹，维持虚假的婚姻，否则闹大了只会让他损失更多。
忍气吞声的丈夫.JPG
望着赵辉离去的背影，苏语蓉不解冷笑两声，凑近陆昂耳旁柔柔吐气。
“小坏蛋看到了吗，以后于万不要做他这么没种的男人，我可是对你寄予厚望了哦～
同样町着赵辉的背影，陆昂不甘弱势回应了苏语蓉，隔着休闲裤都能感受到大腿弹性，小声说道。
“语蓉姐，我有没有种，你还能不知道吗。”“可是我想让你更有种点，你敢吗？
苏语蓉妩媚一笑，指尖点着陆昂胳膊画起圈圈，令人心痒难耐。更有种点？难不成让我当场打你老公一顿吗？
陆昂不明所以，还是点头说我愿意，不把金主服务好，怎么拿隐藏奖励！苏语蓉顿时笑的愈发开心，语气也微妙起来。
“小坏蛋乖乖坐着就好，等下可别露出马脚了哦～” 苏语蓉推了推他，示意陆昂让出桌底下的空间。
陆昂忽然想起了某些小片里的情节，心跳微微加快，挪开腿让苏语蓉就地钻进桌底。餐桌是那种直径两米多的大圆桌，有桌布盖着，不掀开看不到底下的状况。
苏语蓉从桌布里探出头，催促陆昂把椅子再挪进一点，陆昂压着激动执行任务，直至桌布完全遮住大腿。“小坏蛋等下记得帮我打掩护，少不了你的奖励～”
甩下一记妩媚眼神，苏语蓉彻底消失在桌布后，开始大胆又激进的取鲜奶之路。
心不在爲地品尝着苏语蓉做的小米粥，陆昂表情不时抽搐，显得有些怪异。不多时，赵辉从厕所回到客厅，坐回原位继续吃起早餐。
见苏语蓉不在，他神情略微放松了些，又假意询问“小陆，有看到你语蓉姐去哪了吗？”
陆昂脸色僵了一瞬，咬着牙才忍住差点脱口而出的惊呼，埋下头掩饰表情回答。作者的话
京
落笔生叉
感谢次元姬48878960的打赏，感谢各位的票票，新书期票票多多益善，谢谢了
第9章鲜奶的事情也多拜托你了
“刚才我和语蓉姐检查了下冰箱里的原材料，发现少了一些东西，所以语蓉姐下楼去买了。“
“这样啊。“赵辉并未怀疑，又展露出在苏语蓉面前未有过的热情与亲近，以过来人的口吻指点陆昂。小陆，别看你语蓉姐有几分姿色就觉得她是什么性格温良的女人，结婚后的日子是一天比一天难。“
“我啊就是后悔结婚的太早了，以致于现在进退两难。” 我看你是当0当爽了，大肠把脑子搅的不清醒。
陆昂心里腹详，看似脸上摆出受教神色安静聆听，实际则是苦苦忍耐来自苏语蓉的压力与取索。
赵辉吐槽的越多，苏语蓉给予陆昂的压力和报复就越厚重，把君子报仇，从早到晚演绎的淋漓尽致。
大家都是男人，我着不得像小陆你这么俊的年轻人被外面的妖艳贱货骗去。” 不好意思，我已经是你老婆手...嘴里的肥肉了，现在还被按着榨鲜奶呢。
而且你这烧0该不会是对我有想法了吧？真是让人恶心啊！
陆昂不着痕迹挪动椅子远离了点赵辉，不忘底下伸手拍了拍苏语蓉脑袋提醒，然后才礼貌性笑着回应。“赵哥，我没那么单纯，语蓉姐也一直说我很有种呢！”
赵辉惊挑了挑眉，心想那个动不动生气冷暴力自己的分房老婆居然也会夸人有种，真是稀奇。“是吗，男人有种点好啊，你赵哥我最喜欢和有种的男人交朋友了。”
我看是你欠痛了吧，陆昂被町得胃里不停翻滚，心里恨不得一拳锤爆这个烧0，但表面仍强行维持温和无害的笑容打着哈哈。
赵辉正欲再说些什么时，手机闹钟响起，原来是时间到了。
“抱款啊小陆，我该出门上班了，你先留在这里等语蓉吧，我先失陪了。““鲜奶的事情也多拜托你了。”
陆昂如释重负，松了松握紧的拳头，露出由表微笑挥手欢送。
“好，鲜奶包在我身上，一定给语蓉姐做的营养又好喝，赵哥慢走啊。”
赵辉满意地最后看了眼陆昂，便出门上班了，只是莫名感觉头皮痒痒的，好像有什么东西要长出来一样。
约莫五分钟后，陆昂长呼一口气退出位置，苏语蓉一手捂唇，一手掀开桌布从底下钻出。脸蛋鼓鼓的，随着清脆的吞咽才平消下去，恢复熟美妩媚的姿态。
回味似地抿干净唇边溢出的残留，苏语蓉一屁股坐到腿上，胳膊缠着陆昂拥入怀里，娇滴滴说道。“小坏蛋的鲜奶还是那么浓那么好喝呢～”
陆昂宠辱不惊直起腰，淡定勺了口小米粥补充能量。
“因为都是特意留给语蓉姐的，自然会又多又浓，别人想要我还不舍得给呢。”“知道店记我，算你这个小坏蛋还有点良心，也不枉我丢掉脸皮和你...”
苏语蓉甜滋滋地画着圈圈，一双美眸怎么看陆昂怎么满意，默默盘算着今天该给他点什么样的甜头。
嘴要甜，手要勤，腰要软，懂不懂什么叫服务精神啊！在陆昂眼里，苏语蓉和温月婵绝对是妥妥的优质客户。
嘴巴甜功夫硬，就能把她们哄的开开心心，这兼职就跟捡钱似的
如果去做嘎嘎嘎，少不了受上几顿钢丝球的洗礼，深刻体会什么叫富婆与钢丝球的秘密往事。
“语蓉姐对我这么好，我当然把语蓉姐放心上！”“我不仅有种，而且责任感满满！”
苏语容噗吡一笑，眼波注注流转，“小坏蛋责任感确实很强呢～
“强到帮我老公负上原本他应该负的责任～“赵哥工作这么辛苦，都是应该的！”
陆昂表示自己不怕苦不怕累，就怕没服务好她，这样的态度令苏语蓉十分感动，恨不得当场.. 不行，再忍忽，太容易得到的不会被珍惜。
苏语蓉强忍下冲动，直起依身子，亲手捧起粥碗，一勺一勺温柔投喂陆昂。“啊，小坏蛋要多吃点才行，这样等下才有力气给我做鲜奶～”
“忘了告诉你，我女儿喝了鲜奶后一直缠着我让我多朝你要点，我没办法拒绝，你的身体撑得住吗？”
苏语蓉投来询问目光，她不想因为两己私欲致使陆昂消耗过度，废了身体。享受着美妇投喂，陆昂当即信心满满表示，“没问题的，语蓉姐。
“我老家有个很厉害的老中医，他给我偷偷传了个方子，我从小喝到大，恢复能力已经超越常人了。““就是胃口会大点，要麻烦语蓉姐多做点饭填肚子。”
说到最后，陆昂不好意思挠了挠脸，感觉自己又吃又拿又爽的，简直赢嘛了。苏语蓉将信将疑，“真的吗，这种事情可不能强和开玩笑。”
“要是不行的话，别勉强，之前那种水准也够用了，就是梦曦想喝的话，得少匀点给她。”“语蓉姐你试试就知道了，保证无限供应。”
看陆昂这么自信，苏语蓉也有了信心，俏脸欣喜不已。
“那我可要好好检验小坏蛋的鲜奶存量了，饭自然不会饿着你～”
将碗里最后一点小米粥投喂给陆昂，苏语蓉优雅落地，走进厨房提出一箱瓶子。这是她特地网购买回来的玻璃瓶，专门用来贮存保鲜陆昂的鲜奶。
陆昂眼皮跳了跳，我说不限量，你也真没把我当外人啊！好在我有金钢不坏肾，不就是鲜奶吗，今天舍命给你了！
苏语蓉提着箱子回来没有坐下，喊了声陆昂跟上，便径直往房间里走。
陆昂跟在身后，顺手关上门，然后就被苏语蓉推着坐到床边。“今天给小坏蛋来点不一样的～”
说完，苏语蓉扭身转向衣柜，挑挑炼掠一番，最终拎出一套绳细清凉的白色内搭
好像不在意被陆昂看到般，苏语蓉直接原地换起衣服，不一会就美的令人挪不开眼晴。明明是白天，陆昂却觉得苏语蓉比太阳更加耀眼，略带粉红的肤色尽情诉说她的完美。“这样小坏蛋就有动力一直出鲜奶了吧？”
苏语蓉眉眼含笑明知故问，陆昂以身入局披荆斩棘。
第10章我好像有喜欢的人了
特攻服装+新招式，顺带看着墙上的婚纱照，陆昂表示太有感觉了。
短短一个早上时间，苏语蓉就收获了几大瓶鲜奶，还一副意犹未尽的模样。中午，苏语蓉准备了特别多补身子的药膳，这也是她提前买好的材料。
陆昂吃的很尽兴，全功率运转的金刚不坏肾消化速度惊人，一下子就令他脸色红润，急需冷却。
于是，苏语蓉当仁不让又一次开始提取起鲜奶，直到下午四点才筋疲力竭结束苏语蓉今天给的甜头不止是看，还让陆昂过了把手瘾，满手留香。
陆昂倾力回报，给苏语蓉留下满满一箱4x4瓶装鲜奶。【御水湾...苏女士鲜奶订单配送成功，获五星好评【已发放奖励1000元（隐藏加成）】
出小区大门的时候，刚好和苏梦曦回家偶追，她一眼认出陆昂，兴冲冲抓住手臂问道。“陆昂陆昂，你今天来送鲜奶吗？”
美眸闪炼着期待，整个人贴的很近，隐隐能感觉到女大的娇嫩与幽香
陆昂轻轻点头，“没错，这次我准备了不少，应该够你和语蓉姐喝上一段时间。”
“太好了，我终于等到了，我就是喜欢你家鲜奶那股粘糊糊的口感，喝过一次就忘不了！”
苏梦曦雀跃挥舞小拳头，浑身散发青春活力，旋即又不好意思吐了吐舌头询问。“那个我就是问问，你听了别生气哈。”
陆昂疑惑看向她，苏梦曦擦了擦红彤彤脸蛋旁的发丝，小声说道
“就是我能不能拜你为师啊，我想学你做鲜奶的方法。”“当然，如果我学会了，我也会继续光顾你的生意！！”
为了表示自己不是想偷师抢生意，苏梦曦举着小粉拳作发普状。
陆昂表情古怪，不是我不想教你啊，这鲜奶它根本就不是你想的那样，让我怎么教？
而且以后鲜奶的真相败露出来，你指不定要怎么抓狂呢。思来想去，陆昂觉得还是少引火烧身为妙。
“梦曦，这是我家祖传秘方，有家规约束不能外传，除非是一家人。”
陆昂摊手表示没办法为她破例，苏梦曦好像误会了什么，脸蛋红扑扑的，有些生气文有些可爱说道。
“不想教就不想教嘛，大不了我让妈妈多下点单，哼！” 我才不会为了鲜奶...做你女朋友，大概？
苏梦曦都搞不清楚自己在想什么，却又发现自己对陆昂的好感其实不低，并不像对其他男人那般抗拒。
当意识到这点，苏梦曦一下捂住通红小脸跑着离开，留下陆昂自己在风中迷惑。这女人搞什么东西？
算了，懒得管，反正她又不是我的客户，回家休息。
回到家抵着门，苏梦曦捂着不正常跳动的心脏缓缓平复，脸颊上的红晕还未散开这是她人生第一次有这种心跳加速的感觉，越是想到陆昂，情绪越是激动。
苏梦曦，待人礼貌亲和，继承了苏语蓉基因的完美身段，以极其出色的外表与活泼有趣的性格赢得众人追捧，是和温雅欣齐名的京大校花。
和温雅欣冷漠拒人千里之外不同，苏梦曦总是能以不伤害自尊的方式恰到好处拒绝追求者，这样温和的处理手段反倒让她的人气越揽越高。
要是让京大学子知道，对他们严防死守的苏梦曦竟被陆昂一杯鲜奶打开心，恐怕会气的捶胸顿足怒火攻心。
苏梦曦站在门口楞神一会才平复心情，来到客厅又看见母亲清凉地躺在沙发惬意养神，满脸红润水光，
像被狠狠滋润了一番。
有这样子，苏梦曦就知道苏语蓉今天肯定喝鲜奶喝爽了，不由小嘴一撒。
什么嘛，也不等人家回来一起享受，哼！“妈妈，陆昂的鲜奶在哪？”
苏语蓉翻了个身，懒洋洋回道：“冰箱里放着，别忘了，一天最多喝两瓶。”“知道啦，妈妈你真啰！“甩了个鬼脸，苏梦曦开心奔进厨房，开冰箱门取奶拧开瓶盖，醋畅淋漓一口灌下，苏梦曦顿时神清气爽，感觉怎么喝都不够。
开心之余，苏梦曦又有些惆，这么好喝的鲜奶，要是以后喝不到了该怎么办？光是想想，她都觉得难以接受没有陆昂鲜奶的日子。
实在不行...最多答应陆昂的追求做他女朋友，然后把他的鲜奶全都掏空！！
苏梦曦是个行动派，做出决定后马上朝苏语蓉要起陆昂的联系方式。眼神莫名打量女儿几眼，苏语蓉最终还是把电话号码给了苏梦曦。
知女莫若母，苏梦曦想做什么，苏语蓉多少能猜到点。至于未来的事情会怎样，苏语蓉懒得去想，她只要当下。
反正要她放手陆昂是不可能的，顶多背地里让让女儿，鲜奶谁又会嫌多呢。晚上，吃完饭苏梦曦就溜回了房间，锁好门后拨通好闺蜜温雅欣的电话。
“欣欣，我有一件大事要和你说！”“说吧，我听着。“
温雅欣语气依旧淡淡的，让苏梦曦有些不满。
“欣欣，这是我的大事，你能不能多给点反应！”
温雅欣掌这个闺蜜没办法，只好停下阅读手中书籍，重新专注通话“苏梦曦，快点说。“
“嘻嘻，其实就是.….我好像有喜欢的人了～”
苏梦曦一说完便甩下开着免提的手机，双腿一夹枕头在床上来回翻滚，释放小鹿乱撞的羞涩。
电话那头的温雅欣陷入沉默，她没听错吧，这女人说她有喜欢的人了？“我记得今天不是思人节。”
“我没有开玩笑！我真的有喜欢的人了！”
苏梦曦被温雅欣的质疑扯回现实，有些着急大声叫喊，试图用音量证明自己的决心。
温雅欣揉了揉眉心，头有些疼，“所以，你想让我做什么？“我没有谈恋爱的经验，帮不上你什么忙。”
苏梦曦一下坐直身子，“怎么会，欣欣你受那么人喜欢，一定知道男人喜欢些什么吧？”“虽然我对他有好感，不过他好像对我没那种意思，吗吗～”
想到陆昂始终对自己客客气气平平淡淡的态度，苏梦曦忍不住抿了抿唇。作者的话
落笔生叉
感谢金城江城、tuiaomao、砀城、天音漠的月票，还有大哥们的推荐票，谢谢
第11章即便是闺蜜，鲜奶也不能给你
“你想多了，我不知道男人会喜欢什么样的女人。”
温雅欣倒是多了几分好奇，“不过我很想知道，是什么样的男人引起了你的注意。”
“这个嘛～“苏梦曦停止翻滚，脸颊浮现恰到好处的淡淡红晕，语气少见的失去那份大方优雅。“他是我们家的鲜奶配送员，他做的鲜奶味道很特别很好喝，喝过一次就有种放不下的感觉。”
“其实我也说不准是不是自己已一见钟情啦，只是今天见到他聊了聊天，才发觉自己好像有那么点意思～“想起他的时候，总会心扑通扑通的乱跳，很难停下来，然后就会特别想和他见面...”
温雅欣一听，就知道苏梦曦铁定一眼相中了人家，这么明显的花痴表现还有什么好说的。破碎的原生家庭对温雅欣影响很大，特别是在对男人的着法上。
父亲常年流连花丛不顾家，温雅欣在母亲最初愤怒到麻木无视的影响下，形成了男人不是好东西的惯有印象。
这也是她为什么常年一副冷漠寒霜的表现，虽然不至于厌男，但也不无法提起对男人的好感和热情。除了上次那个上门推拿的男人。
她们老早就讨论过这些话题，温雅欣不会强加自己的想法给别人，苏梦曦也清楚闺蜜的过往，故而才会有这场对话。
所以，你的意思是那个男人用一杯鲜奶就把你迷住了？
温雅欣平静提出质疑，在她认知里苏梦曦不是那么肤浅的女人，听起来简直是关方夜谭苏梦曦不好意思嘿嘿笑了下，又以撒娇语气解释。
“这是其中一个主要原因啦，欣欣你没喝过那种鲜奶，是不会懂那种感觉的！！”
而且他的颜值也长在我审美上，和我相处的时候也没有那种奇怪目光，就好像把我当成我普通人一样爱答不理的！
温雅欣大致懂了，合着是才华+颜值+落差的组合技套住了闺蜜，有才有颜的男人总是更容易吸引到女人。不过也是，平日里那么多烦人的苍蝇围着，突然有一个清新脱俗又能吸引自己的男人出现面前，新鲜感
肯定满满。
温雅欣不好评价苏梦曦是一时兴起还是真的决心已定，但她不会在这种事情给任何建议，熟练转移起话题。
“嗯，苏梦曦原来你喜欢这种调调，不过我有点好奇那鲜奶味道到底如何。”
“在哪里可以买到，我也想试试。”“不行！！”
令温雅欣没想到的是，苏梦曦反应极大，甚至破了音！不就是瓶鲜奶吗，你至于这么应激
跟抢了你男人似的，温雅欣心里古怪想着。
意识到自己太过激动，苏梦曦急忙道歉，随后有些别扭和不好意思解释缘由。
“欣欣，不是我不想给你地址，是我妈不允许。”“啊？“温雅欣着实呆了一下，苏梦曦继续说道。
“我妈说做这个鲜奶的原材料很珍贵，他能供应的数量不多，就连我喝的份量都是从我妈那里抠出来的。”
“而且她还叮嘱我千万不能给外人知道鲜奶，说是不然就会有人来抢我们家的口粮！”“一开始我是不信的，当尝过那种味道后，我才明白我妈说的都是实话。”
“欣欣别怪我不说，我不想以后喝不到鲜奶，不过等我和他交往了，我会敦促他加大产量的！““到时候欣欣你就能尝尝咸淡了～”
苏梦曦十分心虚地画着大饼，既有欺骗好闺蜜的愧疚，又有幻想未来独占陆昂鲜奶的愉悦因为就算和陆昂好上了，苏梦曦也不舍得拿出来鲜奶分享给好闺蜜，自己喝掉多好啊！
女朋友都喝不够，怎么可以轻易拿出外面分享呢~
“拭目以待。“温雅欣淡淡回了句，心里却真的因苏梦曦遮遮掩掩的话术升起了少见的好奇心。
“抽时间一起见个面吧，我想看看他的庐山真面目。” 等有进展了，我立马告诉你！”
挂断电话，温雅欣轻轻摩挛手指，清冷面容浮现一抹极浅的捉摸不透的奇怪笑容。
苏梦曦那里拿不到鲜奶，她难道不会见面之后当场要一份吗？身为未来女朋友的闺蜜，总不会这点面子都不给吧
温雅欣从来都不是表面看似那般安分守己，冰一样的外表下其实掩藏着无人得知的火熟内心，静待有缘人把她揭开。
也是如此，苏梦曦才会和温雅欣玩到一起
服务完回头客，陆昂捂着鼓起来的钱包，去了趟商场添置新衣服。忘了多久没买过新衣服，或者买衣服对陆昂来说是一件奢侈的事情。
身为无依无靠的孤儿，陆昂能够顺利从京大毕业靠的全是奖学金和官方救济。而这一切也只是堪堪足够日常生活所需与租房。
想要购买生存以外任何东西的钱，是一点都没剩余
原以为毕业了能找到份工作糊口，谁曾想到处都是关系与人情，穿上长衫却连低端工作的招聘都觉得他忍耐不了辛苦而拒绝。
从天堂到地狱，再由地狱到天堂，或许从来就是这么简单。
看着试衣镜中帅了不止一点的自己，陆昂满意脱下重新叠好，穿回洗得发白的牛仔裤和衬衣出去柜台买单。
两套衣服，共计花费288
店家还送了两条内裤和两对袜子，陆昂很开心。
服务客户必须得收拾整齐自己，不然谁给你五星好评？
虽然兼职订单都挺不正经的，但陆昂也不是好人，谁是衣食父母，他就让谁明白什么叫服务至上！敬业.jpg
除此之外，陆昂还打算换个房子住，有收入来源，也是时候让自己享受更好的生活环境。等多接几个兼职订单，就立刻换房子。
方一客户想来自己已家...参观，也能提供一个正常舒适的地方，陆昂用心良苦。
拎着袋子准备回家时，手机传来订单提示，一看又是回头客。【碧水澜庭...温女士发来盲人推拿订单】
【订单内容：请于晚上10点半前抵达曙光医院妇幼科3楼护士站，为温女士提供盲人推拿服务，缓解夜班
工作疲惫，注意隐蔽行踪】
【推拿奖励：500元】【是/否接受订单】
“下次来我家，给雅欣也好好推掌一次。“
看了眼温月婵最后发来的短信，陆昂不以为意离开曙光医院那个冰山校花会接受这种东西吗？
陆昂不看好，但也没扫温月婵的兴，金主都发话了，他尽全力就是。
【碧水澜庭...温女士盲人推掌订单已完结，获五星好评】【已发放奖励1000元（隐藏加成）】
日入两干，约等于月入六方，做嘎嘎嘎都没这个来钱快，爽！路边买了袋烧烤补充能量消耗，回到蜗居已经是晚上11点50分。
先进浴室洗了个澡，边擦头发边看手机的时候，陆昂发现自己漏看了社交软件上的信息。是苏梦曦发来的，不止一条。
10点20分：“陆昂陆昂，周末要一起去看电影吗？”
10点30分：“快点回我信息呀，陆昂~” 10点40分：“我要生气了，陆昂！！”
10点50分：“我真的生气了，没有一杯...两杯鲜奶哄不好的那种！” 11点0分：“哼哼！我不理你了！大傻子！”
陆品Q信没有设置好友验证功能，所以苏梦曦一搜电话号码就加上了
每隔十分钟轰炸一条Q信，苏梦曦的行为和话术很幼稚也很可爱，就是让陆昂有些摸不着头脑。这女人怎么约上自己了，这不会是传说中的倒追吧？
试图用短暂的二十年人生阅历解读苏梦曦的奇怪行为，陆昂仍觉得有些不可思议。强然自己有点小师，但也不至于让京天校花倒追自己吧，难道他又变师了？
打开自拍镜头，陆昂欣赏了番盛世美颜，果断点头认可自己又变师了的事实，并发出无奈的叹息。“你又帅了，让别人怎么活啊。”
点开对话框，陆昂酌了下话术，才发送出去。
说实话，他承认苏梦曦是个不可多得的美人，从生理上对她也很有兴趣。但因为苏语蓉的存在，他并不想招惹苏梦曦。
先不说难度，万一和苏梦曦有点苗头，刺激到了苏语蓉，他上哪去找金主啊！
职业道德懂不懂，他对客户可是很忠诚的，就是忠诚的数量这块不好说。所以陆昂轻轻回了个？，然后就打开租房软件，开始看起新房子的信息。
以后肯定会有新客和回头客，新住处的事情必须尽快敲定，不然到时想操作都没有合适的场地，岂不是滑关下之大稽。
一室一厅，靠近地铁，小区住宅，月租1.5-2k，押一付三。这个图片看着不错，先收藏起来。
两室一厅，小区住宅，风景独好，月租2-3k，押一付三，寻合租。
合租吗，倒也不是不能考虑，主要这个位置离御水湾和碧水澜庭都很近，服务回头客很方便。作者的话
落笔生叉
谢谢等我炼个春秋蝉的月票，还有大伙的推荐票
第13章合租之我的室友是美女御姐
等头发干的功夫，陆昂又收藏了几个房源，计划哪关有空去踩踩点。
时间已经来到12点，对话框再度弹出提示。苏梦曦：“哼！“
陆昂不以为意回复：“有事吗，我很忙。”
虽然你是美女，但我又不是舔狗，没有义务惯着你讨好你。
处习惯了苏语蓉和温月婵这些成熟包容的大姐姐，说实话陆昂对青避幼稚的女大学生有些无感。
想法幼稚情绪冲动不说，光是身段和韵味也比不上大姐姐们，陆昂自然不会热情到哪里去更别说碰苏梦曦可能会有麻烦。
苏梦曦：“！！我在约你款，你怎么可以这样！”
陆昂单刀直入：“你想泡我？不好意思，我喜欢更成熟一点的。苏梦曦：“臭陆昂，别以为会调好喝的鲜奶就了不起！！”
陆昂：“我从来没这样想过，不过貌似是你喜欢鲜奶喜欢的不得了吧？”
苏梦曦：“你！！臭陆昂，你要人家怎样才愿意陪我出来玩嘛～陆昂：“没想好，想好了再告诉你，很晚了，早点休息，886。” 打发掉苏梦曦的骚扰，陆昂倒头就睡。
周四醒来，简单洗漱，又泡了个泡面当做早餐。
可能是因为昨天吃饱喝饱的缘故，苏语蓉和温月婵今天都没有发布新订单。
借着空闲的机会，陆昂准备出门去看看房源，翻动地址时又查收了几条苏梦曦昨夜留下的信息。
“莫陆昂，你还没说什么条件答应陪我出去玩呢！不准睡觉呀！！““我好歹是个校花款，倒贴给你难道真的一点都不感兴趣吗～”
“臭陆昂，便宜你了，看完要是不答应陪我，我就.【图片.JPG】
点开大图，盈盈一握的细腰正掀着衣角展露美好风情，一眼望去尽是雪白细腻。
由于照片是从下往上拍的，构图中又能隐约见份量不轻的雄厚资本，勾勒出微妙的视觉盛宴。可能是因为害羞做出如此大胆的行为，后面苏梦曦没再发送任何信息。
陆昂好好欣赏了一番，心里默默点赞感慨，这小腰真润。不过凭这么点诱惑就想让他屈服，那也太小瞧了他。
糖衣吃下，炮弹打回，陆昂答非所问回了个斗鸡眼的傻笑表情，然后不再理会。提前联系了房东，陆昂很快来到第一处房源实地考察。
一室一厅，环境中规中矩，方便的是配套齐全，可以拎包入住。
和房东寒喧一番告别，将其列入备选方案，陆昂又赶到了下一处合租的房源。接待陆昂的不是房东，而是一位年轻貌美的御姐女人。
身着一袭黄色包臀鱼尾长裙，肩膀压着两条透明细带，腰曲线黄金比例，凹凸有致，脸上挂着成年人惯有的礼貌笑容。
陆昂楞了楞，旋蒸恢复正常淡定打了个招呼“你好，我是网上看到合租信息的租客。”“我能认出你的声音，先进来再说吧。”
美女御姐拉开门让出身位，陆昂也不怕有诈，自信走入。
两室一厅的布局，卧室分别是对门，离的很近。过道尽头是公用浴室，往外是客厅和厨房。
大概扫视一圈，陆昂坐到沙发边上，王瑾萱端来一杯水，弯腰递给陆昂。
不经意抬头接过，陆昂无意中饱览了一番秀丽风光，但也被王瑾萱察觉到他的眼神，脸蛋不由飘抹淡淡红晕。
陆昂淡定喝茶故作无事发生，王瑾萱小心捂着领口，轻盈落坐旁边两掌距离。
王瑾萱有些尴尬，本来她根本不会穿着这样的包臀长裙和见面，但恰巧今天调休，闲来无事便试了试这条自己蛮喜欢的裙子。
和陆昂约上门见面后，没想到来的这么快，以至于没来得及换衣服就被陆昂大饱眼福。这是她男朋友都没有过的待遇。
王瑾萱发了会呆，却没有感受到平日惯有的恶心感，心里除了尴尬还有惊奇
于是，她主动挑起话题，“陆先生，其实一开始我想合租的是女生。“ 那你让我百跑一趟是什么意思？
陆昂挑了挑眉没打断，耐下性子听主瑾萱继续说道
“但见了几个女性租客后，考虑到相性习惯方面的问题，最后还是没有谈拢。” 又刚好碰上陆先生来电，所以才心血来潮想见面聊聊。
陆昂点头表示理解，考虑安全很正常，今天就当吃点小亏白跑一趟。“我明白了，既然如此那我们也不必浪继续费时间。”
陆昂起身欲要离开，王瑾萱急忙喊住他。“陆先生等等，我还没说完。”
“见面以后，陆先生你给我的感觉和其他男人都不一样，所以..我能接受与你合租。
“现在看你这边意下如何？” 嗯？怎么回事？
先是苏梦曦，又到你，陆昂感觉自己好像被某种神秘存在上了好感个BUFF，简直是刷脸通行。
“我觉得这里挺好，离我工作的地方挺近，如果王小姐能接受，那就再好不过了。” 陆昂喜欢直来直往，懒得端着玩清高那套，直截了当表示意向。
主要是店记服务苏语蓉和温月婵，跟漂亮的王瑾萱做室友这件事没太大关系...大概？
王瑾营偷偷松了口气，又为自己突然之间的适应感到欢喜，或许陆昂就是她解决那个问题的机缘也说不定
接下来王瑾萱带陆昂看了看卧室和其他布局，确认无误后正式达成协议。
“这里月租是3k，我们各自平摊一半，水电也是，押金我已经交过，这个就由我垫吧。”
“好，我没意见。“陆昂扫码添加王瑾萱的Q信，转过去第一个月的房租。王瑾萱收下后拿出备用钥匙交给陆昂，顺便简单约定了一些条例。
比如不能过于喧闹影响到对方，带朋友回家要提前告知避免误会尴尬等，限制性不大。
“需要我帮忙搬家吗，刚好我今天调休有时间，算是给合租室友的见面礼。”“我的东西不多，就不麻烦你了。”
陆昂摇头拒绝王瑾萱的好意，心里嘀咕，见面礼你早就给过了，又大又白
第14章奇怪的女室友
回到家也没什么需要带的，简单整理了下证件和衣服打包，陆昂叫了辆货拉拉，把东西全都带到归云居五楼一室。
期间，主瑾登也搭了把手帮忙打扫房间卫生，没开空调的缘故，两人都忙出一身汗
视线扫过又定格在黄色包臀鱼尾长裙上微微透明的布料，陆昂不着痕迹转身，背对王瑾萱再这么看下去，合租室友不发飙，他就要发了。
好不容易把积灰房间清理干净，两人全变得灰头土脸，时间也来到下午五点多。
陆昂抹了把脸主动提议，“浪费了你一天休息时间，不如这样吧，我来请客今天晚饭，也省了做饭的功夫。
“好呀，早知道平时我也多打理下这个房间，不然今天也不会手忙脚乱的。” 主瑾萱欣然答应，从微笑表情来看，似乎还蛮享受两人合作打扫的时光。
因为浴室只有一个，陆昂一边提着垃圾准备下楼丢掉，一边说道“瑾营，你先去洗澡，我点个外卖顺便下楼扔垃圾。”
“等你好了，我再洗洗，外卖也差不多到。”“嗯嗯。
下上楼不到十分钟的功夫，陆昂回到客厅，主瑾宣也已经头发湿混混地从浴室出来黄色包臂鱼尾长裙换成了紧身白色短衬配收腰牛仔裤，勒得大雷越发突出。
回房间拎出一套换洗衣物，和王瑾萱打了声招呼，陆昂钻进浴室准备洗去尘埃。
刚一锁门，陆昂便楞在原地，眼神定格在洗衣篮里的粉色内搭。对我这么放心防都不防吗？
不知道该不该感动，陆昂摇摇头打开花洒冲刷，没打算做下头的事情。
五分钟一过，陆昂穿着沙滩套装回到客厅，王瑾萱也脸红红坐着等待，外卖已经放在桌上。见陆昂波澜不惊的模样，王瑾萱支支吾吾憨出“你.“也没个下文。
奇怪看了她一眼，陆昂火速拆开外卖包装，推了一份到王瑾萱面前。“我什么？先吃饭吧，等下冷了影响味道就可惜了。”
“哦哦。“王瑾萱乖乖点头听话，只是羞涩目光仍不时扫射陆昂平静的帅脸，心里不停想着。他看到我留在蓝子里的衣服了吗？
明知道有人搬进来，还这么粗心大意，王瑾萱你真是蠢到家了！
王瑾萱心不在爲吃着饭，而陆昂风卷残云填饱肚子，看到她这幅魂不守舍的样子，大概也猜到了对方在想什么。
大家都是江湖儿女社会人，有些误打误撞很正常，为了室友和睦，陆昂难得主动开解对方。
“不好意思，刚才没注意浴室里只有一个洗衣篮，我又把脏衣服放了进去。”“等会我再去超市买个新的回来，咱两分开用。”
“没...没关系的，我不介意这种事情。”“衣服一起洗也更省水电。”
王瑾萱红着脸表示不在意，心跳砰砰鼓动，她惊觉自已不是因为贴身内搭被看到了害羞尴尬，而是对陆昂住进来这件事适应的如此之快感到兴奋雀跃。
这是从未发生过的事情，哪怕是男友稍微靠近自己一点，她都会有异样的恶心感，然后忍受不了抗拒远离。
在陆昂身上却完全不会有这种感觉，很清新自然，接触起来毫无压力。见主瑾萱都这么说了，陆昂也懒得再去执行客套话，索性顺驴下坡
“那行，要是你觉得不自在或者不舒服，跟我说一下，到时我们再分开用。”
“嗯嗯。“王瑾营轻轻点头，美丽的大眼晴仍不时偷偷注视情懒喝着饮料的陆昂，仿佛在执行绝密任务。
过了一会，忍不住好奇，王瑾萱小声开口询问。“陆昂，你是做哪方面的工作？”
灌下一口无糖可乐，陆昂打了个气泡隔，“我吗，应该是算无业游民吧，目前靠做兼职凑合过日子。”
“你呢？“美女室友想增进了解，陆昂自无不可，不过他不喜欢只进不出，当然要问回对方问题。“我在一家内衣公司做广告策划，收入和工作时间都还可以。”
“我有点好奇，你平时做的兼职都是什么样的，因为一些私人原因，我比较少接触女性少的职场。“ 像咬饵的鱼，王瑾萱没有防备地把底线交代出来，还摆出一副求知若渴的表情。
陆昂总有一种只要自己想，随时能把她骗到床上的微妙错觉，摇了摇头清空古怪想法回道。“说不准，我干过鲜奶配送员和推拿师，主要还是看客户的需求，有点像万事屋的性质吧。”“收入的话还行，至少负担这里的房租和伙食费不成问题。”
互相简单了解一番情况，陆昂带头中断聊天，提出回房间休息。
王瑾萱即使依依不舍，也没有出言挽留陆昂，将外卖盒扔进厨房垃圾桶，洗手回房间时定格在过道。
目光不由自主飘向浴室，内心有靠蠢欲动的声音催促她去验证某个想法。看了看陆昂房门方向，王瑾萱咬牙快步冲进浴室，然后飞快反锁。
紧接着町着洗衣篮的位置，一步步靠近停在面前。“我只是在确认一件事情，我不是奇怪的女人..”
王瑾萱自言自语说服自己，下一刻冷起满是汗水的陆昂上衣，径直凑近鼻尖。
没有臭，只有酸与特别的、难以形容的味道浸染嗅觉，王瑾萱下意识深呼吸，气味顿时炸裂整个大脑，带给她从未有过的特别体验。
“我真的能接受陆昂的味道，甚至可能可以实现真正的肢体接触！！”
呆呆放下上衣，王瑾萱忽然升起股苦尽甘来的酸涩，眼眶微红，内心激动。
然而明眸在迷雾之中发现更具吸引的物件，以至于脸蛋再度布满红霞。“那个...那个是陆昂的..”
“不可以...可我只是想试下刚才的猜想到底对不对..““但只要闻它不抗拒，其他也一定不会有问题！”
王瑾萱在挣扎中伸出手，抓住后便死死捏紧不肯放手，沉默了大半分钟，毅然决然套在头上。
鼻尖正对着气味最浓厚的位置，狠狠一吸，王瑾萱喜极而泣。作者的话
落笔生叉
感谢不单人的打赏、无法二、
第15章苏梦曦加入战斗
夜晚，御水湾B栋301室。
结束一天课程和社团团建的苏梦曦挎着小脸回家，一看就是被人触了霉头，心情十分不爽。“死陆昂臭陆昂，看了人家照片还这样敷衍，我不会就此罢休的！“
苏梦曦躺在床上愤愤自语，扯过玩偶，把它当做陆昂重重给了几记粉拳。
白天看到陆昂的表情回复，苏梦曦可是又发了很多条信息追问他是否愿意一起出来玩，结果一整天下来石沉天海了无音讯。
她京大校花什么时候受过这种委屈？
偏偏苏梦曦就吃陆昂这爱答不理的态度，心里憨着股劲发誓一定要让陆昂拜倒在自己石榴裙下。
思来想去，苏梦曦没有找到可以令陆昂屈服的办法，于是脑筋一转将注意打到了母亲身上。走进房间，苏语蓉正一边喝着冷藏鲜奶，一边码字更新，听见开门声音，回首望了一眼“有什么事说吧。”
从苏梦曦回家那一刻起，她早就看出女儿的不开心，只不过孩子已经成年，没必要事事追问到底。
小心关好门，苏梦曦装出乖巧模样坐到床边，笑嘻嘻嗔道。“难道没什么事我就不能找妈妈聊天了吗～”
苏语蓉翻了个白眼，“呵，是不是这样，你心里最清楚。”“确实有那么一点点小事想找妈妈帮忙。”
苏梦曦轻吐舌头，丝毫没被揭穿真相的尴尬，一本正经说出来由
妈妈你不知道臭陆昂真的很气人，我这样的大美女约他出去玩，他居然拒绝还不回我信息！苏语蓉眼神波动一瞬，心情莫名愉悦起来，有我喂饱他，你个没长开的小妮子还想和我比。“所以呢，你们小年轻的感情问题找我有什么用？我又没有办法让陆昂直接喜欢你。”
闻言，苏梦曦直接摇起苏语蓉手臂娇声请求，“妈妈怎么会没有办法，臭陆昂不是不理我吗，我就下单让他理我！“
有钱你总不能不赚吧，哼！
苏语蓉也被女儿的奇思妙想惊艳到，略微一思量，发现确实是个好办法。
苏语蓉之所以会尝试使用兼职app发布鲜奶订单，除了希望得到鲜奶滋润，还有很大一部分是因为它的特殊效果。
【使用兼职app发布订单并完结，可获得身体机能恢复与青春永驻效果，发布订单数量越多，效果越显著】没有哪个女人可以拒绝这样的诱惑，苏语蓉抱着试一试的心态，结果发现真实存在，那自然不可能会放
手。
兼职app有一项特殊机制，除了app自主邀请使用外，还可以通过用户邀请使用拉新，每人仅限一个拉新名额。
苏语蓉原本打算独自享受永青春的美丽，后来又因女儿的小心思改变了想法。现在苏梦曦正好提出，苏语蓉也就顺势把这个名额用在她身上。
是个法子，苏梦曦，找告诉你个秘密，你听完之后要烂在肚子里，知道了吗？
“哦。“见母亲突然严肃起来，苏梦曦缩了缩脑袋小声答应，苏语蓉随即捡了些重点告知女儿app的事情。
当然，苏语蓉没有告诉苏梦曦鲜奶订单的真相，这是秘密中的秘密。苏梦曦听后没有震惊，反而满脸兴奋雀跃，第一时间说道。
“妈妈，我一定会让陆昂成为我的男人，也会把他死死绑在我们家！！”
“你能想到这点，我很欣慰，去吧，快点让陆昂成为我们家女婿，妈妈会在背后支持你的。苏语蓉意味深长拍着女儿肩膀鼓励。
从母亲那拿到一次性的分享链接，苏梦曦跑回房间捣鼓。
下载安装，填写信息人脸识别实名认证，一连串流程花费一个多小时才弄好。点进发布订单界面，苏梦曦认真填写要求，时间提前到周五，因为明关没课
嘴里还嘀咕着，“莫陆昂，着你这下怎么躲我～早晨醒来，陆昂惯例打开手机。
【御水湾B栋301室苏女士发布约会订单】
【订单内容：体验浪漫甜蜜的恋爱约会，期间不许拒绝苏女士任何合理要求，一切以让苏女士开心为重
心，请于周五早上十点抵达xx电影院见面，务必守时）
【约会奖励：500元】【是/否接单】
玩偶熊：“我是一只玩偶熊，每次女主人生气时都会惨遭虐待，最近女主人打我的时候总会喊着臭陆昂”，
结束之后女主人又会温柔变脸说着陆昂你理理我嘛，情绪反复十分诡异。“
“语蓉姐怎么改性子了，今天想要出来约会。”
“不过也无所谓，反正约会应该就是走个流程，大概是披着约会皮的鲜奶订单吧。” 陆昂粗略扫了一眼，点下同意，却忽略了很多细节。
没想太多，走出房间洗漱准备出门，又刚好和王瑾萱撞上。两人互道早安，然后一起挤进浴室各忙各的。
王瑾萱今天上身是一件黑色短袖衬衣，领口绷的紧紧，下身灰色包臀及膝商务短裙，盖不住腰臀曲线，丰胰的恰到好处。
公共浴室本就不大，两人挤在一起洗漱难免会有碰撞，肩挨看肩，肉贴着肉，很有氛围感好看鹅蛋脸染上淡淡红晕，但主瑾萱没有主动分开，反倒眼神飘忽任由着，心跳慢慢加快我果然可以和他接触，这算是命运的垂怜吗？
和王瑾萱贴贴洗漱的体验很爽，不过陆昂没忘正事，道了声别，便出门赶往约会地点。望着陆昂离去的背影，王瑾萱心里然有种空落落的感觉。
抵达巨幕影城，发现时间还早，陆昂在周边找了家金拱门解决早饭问题。掐着时间点，陆昂起身去到影院窗口等待苏语蓉的到来。
苏语蓉没等到，倒是等到了一个意料之外的人。“臭陆昂，这下你跑不了了吧！！”
身侧传来一股绵软，胳膊被来人牢牢抱住，陷入深渊。
感受着明显和苏语蓉差了个level的份量，陆昂意识到了什么，扭头确认身份。“苏梦曦，你怎么会在这里？”
苏梦曦骄傲挺直细腰，刻意展现属于女大学生的美好，“为什么我不能在这里，我今天可是你的顾客！”
第16章我教你谈恋爱
陆昂眉头一皱，拿出手机重新查看订单信息，这才发现不对劲的地方。苏梦曦怎么也可以发布订单？
见陆昂皱眉看着手机确认，苏梦曦洋洋自得爆出真相。“莫陆昂，谁让你不理人家！”
“幸好我聪明，找妈妈要到这个ap给你下单，这下你逃不出我的手掌心了吧～
陆昂表情古怪，苏语蓉怎么会给她这个东西，明明她也下了这么离谱的订单，难道就不怕被发现吗？
望着苏梦曦傻乐的样子，陆昂知道是自己已多想了，苏语蓉肯定有所保留，只不过这个行为耐人寻味的紧
至少自前着来，苏语容对苏梦曦和自己接触并不反对，陆昂也搞不懂她在想些什么。既然人家都送上门了，自然没有拒绝的道理，大不了通吃就是！
想明白后，陆昂一改常态主动楼过苏梦曦，带着往买票窗口一边走一边随意说道
“先去买票吧，不然等下电影要开场了。”“？你难道不惊吗？”
苏梦曦感觉事情有些脱离自己的学控，小脑袋瓜迷迷糊糊转过不来，下意识回抱虎腰。
“苏梦曦，你不是想泡我吗？既然你都下单了，我今天就让你如愿以偿。”“怎么，现在知道害怕啦？”
陆昂挑了挑眉，挪榆看向她，苏梦曦红了脸泄了劲，抿着粉唇偏头小声嘀咕。“我才不会害怕呢，从今天起我就是臭陆昂的女朋友！”
陆昂摇头反驳，“错了，是只有今天下单的你，才是我的女朋友。” 强然你长的漂亮，但想的也不能那么美啊！
他可是自由的阿尔法男人，才不会被区区女人绑死。“臭陆昂，你成心的吧！“
苏梦曦气的紧咬银牙直脚，无师自通使出关赋技能，搭在陆昂腰间狼狼掐了一把忽着痛不动声色，陆昂指向轮播屏转移话题，“有什么想看的吗？“
苏梦曦了一声，忍着小脾气认真挑选影片，半响才指着一部爱情片说“我要看这部。”
陆昂也猜到苏梦曦会挑这部情情爱爱的俗套电影，没有多说什么，直接朝柜员买了两张票，外加爆米花+ 可乐套餐。
拿齐东西验票进到放映室，空荡荡一片，因为是工作日的早上，两人相当于变相包了个场其实主要原因是这部爱情电影上映了很久，该看的早就看过的，临近下映没人也正常。
既然没人，陆昂索性不按票号坐，拉着苏梦曦往最隐秘的座位走去。他还店记着订单，这可是关乎到收入，自然得重视起来。
至于怎么让苏梦曦开心到给自己五星好评，陆昂有一个不怎么成熟的思路
看到陆昂一点也不循规蹈矩，苏梦曦的兴奋与雀跃越来越浓，被牵的小手反其道而行之，和陆昂交叉相握。
到了座位，陆昂先行坐下，当苏梦曦想坐到旁边位置时，被他突然叫停“你坐这里。“陆昂指了指大腿，脸上表情理所应当。
苏梦曦紧张看了看四周确认无人，这是她从未有过的体验，才小声回答。“可旁边不是有位置吗？”
陆昂似笑非笑町着她，“苏梦曦，你真以为我们是来看电影的啊？“别忘了，是你要求的谈恋爱，别磨蹭，快点坐过来。”
对陆昂这样坏坏的痞气实在提不起抵抗之心，苏梦曦羞又紧张地缓缓坐下，姿态有些拘谨。
“苏梦曦，你没谈过恋爱吗？”
陆昂选择帮她一把，手臂微微用力楼过苏梦曦，两人亲密无间坐在一个位置鼻尖呼出热气散到雪颈，令苏梦曦触电般生起鸡皮疙瘩，声音一下子软绵下来。“没..没有~”
陆昂笑的意味深长，“那我今天就教教你怎么谈恋爱。”
电影在闲聊开幕，而两人的注意力根本不在荧幕，苏梦曦更是不知何时背对，正面朝向陆昂“知道爆米花是怎么吃的吗？”
苏梦曦呆萌摇头，晃荡的有些令人眼花。
“张嘴，我来教你。“陆昂枯起一粒爆米花，放入乖乖听话的苏梦曦小嘴里，然后轻轻按着榛首靠向自己。“爆米花糖分太高，一个人吃太甜，两个人吃刚刚好。”
陆昂当场对苏梦曦演示了一番虎口夺食，不仅甜蜜蜜，还香软香软的，回味无穷。女大学生活真是好！
明明没经验，却一教就会，还能举一反三，一粒爆米花吃的那叫一个悠长。松开面若桃花的苏梦曦，陆昂换了口气，忽然觉得他错了。
虽然苏梦曦没成长到苏语蓉这般风韵成熟，但骨子里的狂野或许用青出于蓝胜于蓝形容也不为过。“现在知道怎么吃爆来花了吗？”
陆昂扶着柳腰询问，苏梦曦羞溉点头，玉手自然搭在肩膀勾着脖子。“知道了，我可以再吃一粒吗？”
面对苏梦曦主动进攻的回合，陆昂摆了摆手，表示不要着急。“爆来花我们等下再吃，接下来我们要学的是怎么喝可乐。“
相似题型老师有教过，苏梦曦天线竖了起来，眼神亮晶晶举手报告。“陆昂，这个我有思路！"
“哦？那给你个机会展示才艺。"
陆昂慨让出主动权，只见苏梦曦毫不迟疑端起可乐抿了一口，又学习陆昂之前的方式如法炮制。还是那条公式，可乐太甜，一个人喝太，两个人分享刚刚好。
明明加冰的可乐被不断温热，进出口来回折腾，最后才被两方各自分走一半。“苏梦曦，是我小瞧你了。”
顶级的学以致用，陆昂心悦诚服夸奖，苏梦曦却觉得学海无涯，必须保持终身学习。
于是，她又拉着陆昂练习起吃爆米花和喝可乐，荧幕上的男女主角都没有他们十分之一的甜蜜。当电影落幕，可乐早已喝完，爆米花还剩下半桶。
粉唇在暖光照耀下显得润盈光亮，渡上一层诱惑光泽。
苏梦曦脸红红地整理着前襟褶皱，不时妩媚白眼甩向陆昂，娇嗔道。“那么用力，臭陆昂你要死～”
用奶香的手抹了把鼻子，陆昂耸了耸肩，“这是教你谈恋爱的学费，算便宜了。” 作者的话
落笔生叉
感谢小松的打赏，大家的推荐票
第17章小姬去质器
离开巨幕影城已经是中午十二点，苏梦曦甜蜜蜜接着陆昂，随便在附近找了家餐馆解决午饭
苏梦曦夹了块鱼豆腐，细细品尝觉得味道不错，又将咬剩下的一半喂到陆昂嘴里，不忘询问接下来的计划。
“臭陆昂，我们下午去哪里玩呀？”
“苏梦曦，我闻着自己也不臭啊，你是不是皮痒了。”
陆昂故意在苏梦曦面前握了握手心，不怀好意威胁，苏梦曦脸红红偏头嘟曦。“我不管，反正只有我可以这么叫你，别的女人都不允许！”
你这个一日女友管得还挺宽，属狗的吧，喜欢给自己的东西上标记。“快点说嘛，等下要带我去哪里玩~”
放在以前，苏梦曦对谈恋爱根本无感，但经过陆昂这么一教导，兴趣直线上升，恨不得每秒每秒和陆昂粘在一起。
撒起娇来毫无心理负担，甜美粘人系女友形象一览无余。说出去这是京大校花，都没几个人会相信。
陆昂面上风平浪静，道心差点动摇，这女人该死的甜美！
“早上还不够你玩的啊，苏梦曦，再玩下去，我可不保证会到哪一步。” 迎着娇羞目光，陆昂目不斜视町着收过的学费，似笑非笑。
苏梦曦慌慌张张捂住领口，贴贴的身子倒没拉开，红着脸小声说道。
“这才是我们第一次约会，进度不能这么快！”“哦？第二次就可以吗？“
陆昂打蛇随棍上，苏梦曦眼神飘忽支支吾吾说不出话，然后... 最多...最多给你看看，其他不能做！”
小吃一惊苏梦曦的大胆，陆昂拍了拍她的脑袋，一笔带过这个话题。
逗你玩的呢，下午陪你逛街行了吧。““啊啊啊，臭陆昂，你这个坏蛋！！”
分明是张牙舞爪掐着陆昂，苏梦曦俏脸却满载甜蜜与喜悦，由裹地享受着这样的相处。吃饱喝足，两人溜到商圈商场开始闲逛。
苏梦曦拉着陆昂直奔各种服装店，门一关试起衣服，然后逼着陆昂点评。好看。“、“不错。“、“我喜欢。”
陆昂来来回回就给这些答复，苏梦曦仍然乐此不疲地试衣给他看。试衣购物是结果，她享受的是两人共同相处的过程。
量然父亲赵辉出柜，但润滑产品公司销售经理的收入可观，加上苏语蓉本身也是小有名气的女频作者收入不输于出柜丈夫，直接给苏梦曦提供优生活环境，勉强称得上是位小富婆。
于是两个小时逛下来，陆昂手里提满了购物袋，苏梦曦还觉得不够过瘾。
低估了女人逛街的疯劲，陆昂在心里默默反省自己，随即开口制止。“苏梦曦，累死我以后你就喝不到鲜奶了。”
望向挂着满身袋子，走路都有些困难的陆昂，苏梦曦笑嘻嘻吐了吐舌。
“对噢，臭陆昂，我现在想喝你做的鲜奶了～”“我又不能当场变出来，你想喝就回你家去。”
陆昂不动声色翻了个白眼，嘴这么馋，都是跟谁学的啊？原来是苏语蓉啊，那没事了，我受得住。
苏梦曦撤看小嘴气呼呼，“我就想喝新鲜的不行吗？”
第18章喝了你的药，不酸也不饿
欣欣，我今天才知道谈恋爱原来那么快乐。”
苏梦曦捧着手机，叽叽嗜和好闺蜜分享今天的约会历程，而温雅欣发现了其中的盲点。“你不是说他对你爱答不理的吗，怎么一天时间不到你们就好上了？”
“款呀，爱情就是这么突然的嘛，我这样的大美人倒追他，成功也很正常啦。“
苏梦曦心虚地胡说八道，想到母亲干叮方，还是强忽着愧没告诉好闺蜜真相。对不起，欣欣，为了我的幸福和鲜奶，我只能这么做！
和苏梦曦认识这么久，温雅欣自然能听出她口里的言不由裹，隐约猜到其中必有隐情，不过没想着追问。
人和人之间靠的太近也不一定是件好事。“恋爱吗，真是遥远的东西啊.…
挂断电话，温雅欣望看关花板喃喃自语，带看难以形容的心情进入梦乡。周六，陆昂起来的很早，因为昨晚接到了温月婵的预约订单。
Q信上温月婵也特地发来信息，让陆昂早点到那边去，原因是今天温雅欣也会体验一下推拿服务。按下门铃，开门的还是温雅欣，“你来了。”
淡淡警了眼点头的陆昂，温雅欣微微侧身，领他进门。温月婵从厨房端着一锅热粥出来，看见两人，眉眼一弯。“陆昂来了，今天要辛苦你服务我们两个了～”
不同于那晚见到的粉色护士套装，温月婵今天穿的是一件褐色针织圆领露肩毛衣，下身一条深蓝牛仔裤。露出的雪肩可以看见没有细带存在，完美轮廓也没发现内搭边缘，说明她里面..
察觉到温雅欣正在悄悄打量自己，陆昂不动声色收回欣赏目光，笑着应道“不知道有多少人想求着为你们服务，怎么会辛苦。”
“真会说话，那我也就不客气了。“温月婵捂嘴轻笑，“雅欣你先吃早饭，我打头推一回，等下再换你。温月婵这样做不是临时起意，相比热粥，她觉得有更营养更合适的鲜奶可以作为早餐，这波是早有预谋
温雅欣淡淡点头，坐下自顾自勺粥，陆昂则是跟着温月婵来到上次推掌的房间熟练反锁房门，温月婵这回连眼罩都懒得掌出来，直接进入推状态。
这才两关没按，这里文开始酸了，陆天关赶紧帮我治治吧。”“嗯，问题确实很严重，别急，看我略施手法妙手回春。”
同样的治疗流程，同样的弄脏手，不一样的是加上了温月婵的早餐时间。
陆昂边抽纸擦手，边看着温月婵宝贝地将嘴角溢出的早餐收刮进肚，吃的老香。“憨久了吧，那么浓。“
温月婵意有所指，表情分明满意的不行，笑意盈盈看着某人。不，完全没有这回事，最多也就休息了两天。
陆昂绷着表情没有承认也没有否认，指了指她凌乱的衣服，说道。“谁让月婵姐这么漂亮，恨不得把全部都送给你。”
甩了个风情白眼，温月婵捂嘴轻笑，“陆大夫的药果然神奇，一剂下去不酸也不饿了。”“以后没有你的药，我要怎么活啊～”
“月婵姐说的什么话，我的不就是你的，想吃药一个订单过来，我拍马赶到！*
两人楼楼抱抱，说了会闲话温存，眼看时间过去一个小时，温月婵才不舍起身离开房间。而陆昂继续坐在床边，等待下一位客户进来
过了两分钟，温雅欣依旧带着冷冷淡淡的表情走进房间，鼻子轻嗅，疑惑问道。
这房间怎么有一股味，酸酸潮潮的，有点像大海。”“可能是太久没通风，发霉的味道压在这里。”
陆昂不慌不忙解答，给温月婵治疗上手法的结果就是会排毒，排出来的毒素有气味也很正常。只不过无需与她多言。
不可置否点头，温雅欣大方坐到床边，就这样直直看看陆昂，“我要怎么做。”“背对我平躺下来，接下来放松身体，交给我就好。”
温雅欣依言躺下闭起眼睛，陆昂也不祛场，按照咋夜急忙现学的正规手法开始给她推掌。“肩这里有点硬，平时很酸吧。”
继承母亲的优秀基因，和温月婵一样出色的身材，肩膀不酸不可能。“嗯。
“那我多加点力气？““嗯。
温雅欣惜字如金，陆昂倒是把她当作试验技能的素材，一板一眼地按压。
有趣的是，温雅欣耳垂不知道什么时候粉红一片，并有蔓延到天鹅颈的趋势。看了看紧握的粉拳，陆昂小声安抚，“放轻松点，绷的越紧效果越差。”
“嗯。“不轻不重了一声，手上的感觉有所好转，不过还是存在一定的抵抗。陆昂没有强求，完全放开不太现实，这样已经蛮不错了。
或许真有一点天赋在身上，陆昂越按越有感觉，仿佛打通任督二脉，找到了推拿的核心技巧忽受看热量传递，温月婵感觉上身的酸痛神奇地舒缓直至消失，精神头轻松了一半。
低沉压抑的呼吸小声回荡，陆昂看了着时间，惊觉自己太投入又过去一小时，于是停下手。
温雅欣脸色红润，面容的坚冰化开，只剩一张含娇似嗔的绝美脸蛋迷范回头看向他。怎么停下了？“
“今天的疗程已经结束了，就算是推拿，也不能时间过长。” 陆昂轻轻下床，转过身吐了口气。
刚才他虽然认真投入推拿，但那股娇润手感可做不了假，哪怕隔着衣服也无法阻绝。
平复心情，陆昂这才有心思问她感受。“怎么样，有让你轻松点吗？”
温雅欣缓缓起身，看了眼他，“我现在知道她为什么喜欢找你推拿了。”
顿了顿继续说道，“我觉得很轻松，比我预想中的还要好，以后可能也要麻烦你了。” 温月婵喜欢的推拿，和你喜欢的推拿可不是一种东西啊。
陆昂无懈可击隐藏内心想法，笑着回应，“怎么会，应该是我感谢你们关顾我的兼职。” 一起离开房间，陆昂没有多待，毕竟温雅欣还在，没什么机会和温月婵甜蜜蜜。
【碧水澜庭...温女士推拿订单已完结】【已发放奖励1000元（隐藏加成）】
作者的话
落笔生叉
谢谢次元姬48878960的月票，还有大家的推荐票
第19章主瑾萱的厌男症
周六放假，王瑾萱醒的很早，坐在客厅眼神飘忽看着手机上咋夜自主安装的神秘app。下单可以满足心愿，真的有那么什么神奇吗？
起初主瑾萱是持怀疑态度，直到看见app内特意展示的员工信息一：
【官方唯一接单员：陆昂】【年龄：21】
【成功完结订单数量：6】【好评率：100%】
PS：鲜奶令客户爱不释口，推掌令客户流连忘返，回头客复购超值推荐最下面还附了一张陆昂帅气的大头照。
想到和他相处的神奇体验，王瑾萱心里天平不断倾斜。
机会就在眼前，本来自己也打算找他帮忙不是吗，或许这就是天意。思绪千回白转，主瑾登着了眼陆昂房门方向，最后默默敲击屏幕。
【归云居五楼一室王女士发布心理援助订单】
【订单内容：王女士患有先天性心理厌男症状，无法与异性正常接触，故而下单心理援助服务，要求服
务人员在不引起客户心理不适的情况下提供心理辅导，今关任意时间段皆可）
【援助奖励：500元】【是/否接单】
刘杰：“我有一个青梅竹马的女朋友，却从来没有机会触碰她，因为她天生患有厌男症。但我相信总有一天，我的诚心和等待会感动她，并治疗好她的厌男症，为此我愿意一直做个有名无实的男友，只不过会经常吃快餐解馋，身上还有奇怪的小红点。
【王瑾萱，性格传统保守，但不缺破釜沉舟的勇气，36D黄金比例，完美事业线。内衣公司广告策划，因天生厌男无法与异性近身一米，否则会有强烈的呕吐恶心反应。最大心愿是做回正常女人，可以不受困扰地谈恋爱结婚生子，可以为有效的心理援助手段付出任何代价）
陆昂醒来看了眼手机，差点以为自己还在梦里。不是，主瑾萱怎么你也发订单了？
有苏梦曦的前车之鉴，陆昂倒是很快接受了室友下单的现实，并默默点是。有钱不赚主八蛋，管你这的那的。
只是有些惊王瑾萱厌男居然还有男朋友，这设定也太生草了。
而且这刘杰也不是个好东西，嘴上说着爱，背地里偷吃快餐，两面三刀的家伙，我必将以纯爱制裁你！陆昂想着想着又发现了个奇怪的点，王瑾萱有厌男症但对自己好像没描述里写的异常反应。
一起挤在浴室里洗漱贴贴的记忆还历历在目，怎么看她都不像个厌男的女人。多想无益，陆昂决定和王瑾萱当面聊聊，顺便提供一波心理援助。
穿戴整齐，陆昂走出房间看了看，径直来到王瑾萱旁边坐下。“说实话很意外，没想到有一天我会被室友下单。”
不敢扭头看陆昂，王瑾萱紧张绷着身体，语气飘忽回答。“我也很惊看到陆昂你在上面工作。”
“都是为了生活嘛。“陆昂没有解释太多，拿出职业精神直接进入正题
“先说好，我没有心理援助的经验，可能用到的方法会比较非常规，你要是觉得无法接受，可以尽早提出来。“
主瑾萱轻轻点头，“嗯，我有心理准备，只要有效果，我什么都愿意做。“
你都这么说了，那我就不客气咯。
“那就好办，瑾萱你是想要和异性能够正常接触，对吧？“
陆昂突然往左边挪了下屁股，和王瑾萱肩挨着肩，肉贴着肉，十分亲密。
被突然袭击打了个措手不及，王瑾萱的脸喇得红了半边，玉手紧紧掐着大腿嫩肉，不是因为紧张，而是压抑心头快要跳出来的激动。
终于又一次...这种感觉...
王瑾萱强撑着身体，不让自己不中用地立刻软倒向陆昂，细若蚊蝇轻嗯一声。侧身望着对方任由摆布的软弱，陆昂把握又多了几分。
“从结果来看，你的厌男症对我并不生效，我们不必探究其中原理，只需知道这种情况很适合使用心理学中的脱敏疗法。
“简单来说就是，通过和你不排斥的异性增加亲密接触，从而使你习惯与心理上适应男女间常有的接触，进一步达到脱敏以及消除心理病症的效果。”
话音刚落，没待王瑾萱反应同意，陆昂便不问自取牵住小手，然后才笑着举起发问。“这样你会难受吗？
楞望着被温暖包裹的手心，王瑾萱心跳再次加快，原来这就是牵手吗？那么的令人心安..
小手微微用力反握虎口，王瑾萱以这种方式回应陆昂的问题。
“接下来只要你不说话制止，我就当你没问题，然后我会一点点加大强度帮你脱敏。”
陆昂刚甩下提醒，便又给主瑾萱来了一次突然的十指相扣，将柔弱无骨的小手完全置于自己掌控。热量在掌心之间传递，主瑾萱脸越来越红，身形摇摇欲坠，咬看银牙硬撑
细细把玩一番小手后，陆昂强势楼着王瑾萱倒入怀里，单臂环住软得惊人的细腰。因为是放假居家，王瑾萱穿的并不像平日职业套装那般严实，
一件露肩吊带短款紫色上衣，白皙腰腹在白日太阳下熠熠生光，蓝色牛仔短裤盖不住大腿丰，显得青春靓丽。
毫无阻隔搭在腰间，陆昂看了眼咬唇屏住呼吸也没出声的王瑾萱，然后才轻轻贴在细腻之上。润，真的太润了。
触感完全不输于苏语蓉、温月婵、苏梦曦和温雅欣，属于完全平级的极品
陆昂脱敏的烈度远超王瑾萱的想象，明明在一寸寸丢失领地，她却感到由衷的喜悦与满足。有用，真的有用！
虚幻泡影变成唾手可得的希望，王瑾萱此刻满脑子都是激动，完全没察觉到陆昂又过分了一点
两人在沉默中越靠越近，忽然一道手机铃声响起，是主瑾萱的电话，来电显示名字是刘杰。真会挑时候打电话，陆昂不着痕迹收回目光，脱敏手法却没停下的意思。
王瑾萱并未立刻接通，先是看了眼手机，又看着陆昂，欲言又止。“怎么了？”
陆昂故作不知来人是她的男友。
第20章脱敏疗法是这么用的
这是我男朋友的电话。”
王瑾萱几乎是用尽力气才说出这句话，脸蛋红了又红，眼波蒙上一层淡淡水光。“哈？原来你有男朋友吗？”
陆昂适时露出惊诉表情，但仍我行我素进行着援助。
虚浮在屏幕接通按键上的手指紧了文松，松了又紧，主瑾萱感觉越来越提不起气力。“嗯，虽然是名义上的男朋友，但其实..”
陆昂自然知道主瑾萱没有说出的后半截话是什么，没有在意，语气奇怪反问道。“既然如此，那为什么你不接电话？”
“我觉得你的援助很有效果...我不想那么快中断。”
她害怕就这样结束以后会花一现，再也无法像现在一样正常与陆昂接触，这是她最后的救命稻草。王瑾萱脸红红偏过头，像是不好意思在陆昂面前说出如此异味重的话。
男朋友电话来了，却因为被别的男人心理援助而不想被打断，要是有部摄像机在旁边拍摄，简直就是那啥DV现场了。
不想中断，那多简单啊
陆昂心领神会，旋即意味深长笑道，“其实我们也可以不中断。“
“脱敏在不同环境下会有不同的效果，越是在令人情绪紧张波动的环境中治疗，脱敏成功后的效果越好。”
“和你男朋友一边通话，一边接受脱敏，也是一个很好的治疗机会。““如何，你要试试吗？“
陆昂这样玩的没有任何心理负担，对方要真是个老实人，他不会去做这种恶劣事情。
吃快餐得病还说自己爱着女友，陆昂感觉自己的纯爱之魂要爆炸了，必须以纯爱之名狠狠制裁他！王瑾萱觉得更热了，好像有什么东西在烧，不敢看向陆昂，面若桃花轻轻点头同意。
见状，陆昂微微松开了点手，让王瑾萱先接通电话再说。嘟嘟嘟。
“喂瑾萱，怎么那么久才接电话，你没事吧？”
电话那头的刘杰语气急切，听上去十分担心王瑾萱。“我..没事，只是刚才在房间里没找到手机～”
因陆昂中断产生的失落又迅速被死灰复燃的脱敏淹没，王瑾萱发现陆昂说的很对，和男朋友一边打电话
一边脱敏，效果果然很.
“你没事就好，我还以为你出什么意外了呢。“
刘杰松了口气缓解心里突然冒出的不安，随即又问起他最关心的问题“最近你的症状有好转吗，要不我们再出来见面尝试一下？”
虽然这样的对话已经发生过无数次，但每次的结果都是一样，他只会被王瑾萱痛苦尖叫喊着不要靠近，以至于他到现在连头发丝都没碰到过。
“还是老样子嗯...不过我请到了一位很厉害的心理援助师，我感觉我的病有希望了。”
中途主瑾萱忍不住惊呼一声，原因是陆昂突然把她抱起坐到身上，整个人完全落入怀抱，被暖洋洋的气息四面环绕。
陆昂没有说话提醒王瑾萱不要出声，只是默默地一步步替她进行脱敏，手心很熟。
经过最初的惊吓，王瑾萱也调整了下坐姿，没有防备地彻底倒向陆昂，对他的脱敏不做一点阻扰。
但刘杰觉得刚才的呼声不对劲，这是他从来没听到过的全新版本，忍不住盘根问底。“出什么事了，你怎么突然喊了一下？”
“没...没，只是突然磕到肚子了，一时间有些疼。”
王瑾萱企图闭上眼晴来忍耐，雪白天鹅颈轻轻往后上仰，但依旧收效甚微，只能勉强应付着刘杰的再三追问。
隔看电话，刘杰即使得到了看似合理的答复，也还是觉得不得劲，特别是头顶痒痒的。
强压下这种古怪的不舒服，他打起精神做出邀请，“明天要一起去看电影吗，我有两张票。”
刘杰所谓的看电影，其实是两人中间隔着两个位置一起看的电影，跟自己一个人去看差别不大。王瑾萱下意识扭头看向陆昂，竟无声做口型询问意见。
治疗的希望就在眼前，她不想浪费时间在其他事情上，更想和陆昂一起多做点脱敏训练，早日康复。陆昂想了想，示意她把手机挪开，下巴又压在香肩，贴着耳朵口吐悄悄话。
“答应他出来见面，不过不要去电影院，随便约个咖啡馆，到时我和你一起过去，当着他面做脱敏训练。”“在电话里效果都这么好，你应该也想知道当面会是什么感觉吧。”
耳垂被熟气染成粉红一片，王瑾萱情不自禁颤了两颤，半响才从失神恢复清醒。
陆昂说的对，隔着电话我都已经能接受到这种程度，要是再当着男友的面训练一下，我的病应该很快就会好了吧？
心跳鼓动着无法言说的兴奋，王瑾营点头表示收到，又轻启粉唇道
“看电影就算了，我们明天去咖啡馆坐坐吧，刚好也能给你介绍一下我新认识的心理援助师。“ 好，就按你说的来，不过瑾萱你请过很多类似这样的心理医生了吧，其的会有用吗？“
刘杰也没坚持，反正他就是想约王瑾萱出来看看有没有进展，至于什么心理援助师，到时随便打发他走就是了。
“他不一样！“王瑾萱语气异常坚决，随即一副累了的语气结束话题。“明关见面你就会知道了，先这样吧，我还有点事。”
没待刘杰回复，王瑾萱便挂断了电话，她又不是傻子，岂能猜不出刘杰心里想些什么。
有些事情，她只是懒得计较，或者计较了也没任何意义，但不代表她不懂。现在康复的机会就在眼前，王瑾萱觉得应该要开始慎重考虑自己的未来了。陆昂也适时松开王瑾萱，将她放置沙发，然后起身站着说道。
“今天的脱敏训练很成功，知道你对我的接受度很高很高，这是一件好事。“
“明天我们也可以借着机会，稍稍验证今天脱敏的成果，看看是否有起到改善作用。”
王瑾萱看着他眼角含笑，“就算没有立竿见影的效果也没关系，我有足够的耐心，至少你给了我希望的曙光。“
“而且，我也很享受脱敏的过程”
最后一句话悄无声息。作者的话
落笔生叉
感谢十六夜、路人甲的月票，还有大家的推荐票
第21章于代驾了喂于代驾
【归云居.主女士心理援助订单已完结，获五星好评】【已发放奖励1000元（隐藏加成）】
刚回房间，陆昂就收到结算信息，他很喜欢主瑾萱这样的优质客户，爽快！
而且明天预定的心理援助订单，陆昂也提前和她说过在app下单，一来一回又多了个稳定的回头客这不私域流量就搭建起来了嘛，指日可待！
陆昂正准备躺下玩会手机打发时间，手机马不停蹄弹出第二个订单信息。【御水湾...苏女士发布代驾订单】
【订单内容：苏女士家的私家车很久没有启动，车身积碳严重长期冷车，发动机急需补充机油，需一名年轻力壮、经验不限的代驾司机上门调试车辆，并彻底热车代驾上路，请于今日下午1点抵达位置）
【代驾奖励：1000元】【是/否接单】
车：“我是一辆年久失修闭门谢客的私家车，发动机内机油早已干，两盏大灯无用武之地，希望更换新车主，粗鲁使用我的方向盘，狠狼加满机油踩尽油门，肆意高速驰骋。”
看到苏语蓉今天下的不是鲜奶订单，陆昂表情微妙，代驾该不会是他想的那个代驾吧，这太考验他的驾驶技术了。
陆昂曾经在驾校打过工，作为员工福利，每个人都能以极低的报名费学车和参加考试，他也是在那时候拿到驾照。
自打拿证后，陆昂再也没有碰过一次车，生疏青滋的驾驶功力要挑战调试这样一辆停摆多年的优质私家车，想想就让人紧张激动！
面对困难，陆昂绝不退缩，这都是金刚不坏肾给他的底气。
吃过午饭，和王瑾萱打了个招呼，便出门直奔御水湾。苏语蓉家。
陆昂刚进门，便被苏语蓉按在门上一通熟吻欢迎，待客很周道。“语蓉姐今天很激动嘛。”
托着盘绕腰间的苏语蓉，陆昂意有所指说道。
苏语蓉妩媚风情嗔了一眼，缠着脖子的玉手又拉近陆昂亲了一口。
“今天我家旧车翻新，是个大喜日子，当然要让你这个唯一的客人兼代驾司机感受到宾至如归嘛～”“语蓉姐这么熟情，等下我也得回馈相应的态度才行，我会拿出十二分精神来代驾的！“
陆昂抱着苏语蓉一路颠颠簸簸来到客厅，视线不知从何时被她用软呼呼的东西完全遮住，还奶香奶香的
苏语蓉一边紧抱代驾司机，一边出声指挥陆昂前进方向，一步步往停车库靠近。进入车库，来到停车位，两人一齐重重倒下，脸对着脸，眼晴看着眼晴。
陆昂突然想起什么，打破沉默问道：“语蓉姐，你家里安全吗，代驾期间被打扰，很影响驾驶体验的。苏语蓉抚着帅气脸庞娇笑回答，“放心吧，不会有人来打扰你代驾的，梦曦出去和朋友玩了，不到晚上不
会回来～”
“那赵哥呢，好大哥也出门去了？“陆昂好奇问了下。
“呵，他现在躺医院呢，据说是xx骨折，接都接不回来，彻底废了！”“废了也好，反正他也用不上。”
苏语蓉语气中充满痛快，陆昂一听就知道是小姬去质器起作用了，忍不住为他默哀0.1秒。赵哥你就放心躺医院和做0吧，汝妻子，吾驾之。
“别提那个扫兴的男人，今天小坏蛋才是这辆车的新主人，太久没开了，刚开始踩油门要轻点哦～苏语蓉今天穿的很轻便，专门为代驾做了充足准备，不费吹灰之力便进入了驾驶模式。
摆正主人翁心态，陆昂驾轻就熟地摸透了苏语蓉家车的老化情况，热车步骤有条不紊推进。
一小时过去，干洒发动机被重新注满新鲜机油，运转不再凝溢，在油门踩尽的情况下爆响轰鸣，展现它原本该有的狂野马力。
苏语蓉慵懒靠在怀里，手指画着圈圈，声音甜腻带点沙哑。
“感觉我家车的性能被你完全发挥出来了呢，机油也加得满满，真是一位尽职尽责的代驾司机~”
陆昂楼着美人神清气爽，“不全是我的功劳，语蓉姐的车和我相性够好，我才能提供这么好的代驾体验。”“好马都要配好鞍，好车自然也要配好司机，我家这辆车以后可都要交给小坏蛋开了～”
“车那么多年没开，是会耗油和烧机油多点，小坏蛋要常来开多开，有机油就狠狠加，这样才不会让好车闲置老化～
陆昂脸色一正，“语容姐对我这么好，我当然会肩负起代驾的责任，何况我也很喜欢开你家的车，座椅柔软，推背感很强，发动机音浪可调节，拍方向盘喇叭够响，车灯还是我最喜欢的大灯款式，又亮又闪。”
“这么多优点的好车，就算语蓉姐不说，我也会着脸上门多代驾几次！”
苏语蓉笑的花枝乱颤，小手无力轻轻拍打着陆昂，娇嗔道。人家的车哪有你说的那么好，你这张嘴真是要把人骗死～
“说着好听，今天还有很多时间，除非你现在再试驾多几次给我看，这车才刚刚热起来呢～”
“遵命！“陆昂接令马上翻身，又被笑意盈盈的苏语蓉按住制止。“别那么急，先听人家说完嘛～”
“机油等会再加一次就够了，不然满溢出来太浪费，剩下的力气都做成鲜奶，我们家的库存都快喝完了，你也不想我和梦曦饿着肚子吧～
感情1000元的保底奖励是在这里等着我，代驾+鲜奶订单二合一，真是一分耕耘一分收获。“有的，机油和鲜奶都会有的。“陆昂自信满满保证。
一整个下午，私家车机油加到爆缸，渗漏有些严重，但苏语蓉丝毫不介意老朋友4x4的玻璃瓶，也在代驾过程中让陆昂找准时间填满鲜奶，满载而归
早就清楚陆昂的威猛，苏语蓉也提早备好了食材，拖着跟跟跑和疲急的身体，为他准备了一顿丰盛晚餐。
没人在家打扰，两人吃饭吃的浓情蜜意肆无忌。你喂我一口，我喂你一口，如胶似漆。
第22章苏梦曦的退让
“语蓉姐手艺越来越好了，每次都能把我舌头吃直。”
陆昂拍着圆滚滚的小肚子感慨，嘴里不忘吃下苏语蓉刚切好递来的苹果，大老爷做派十足。“不多吃点怎么有力气干代驾，我可不舍得饿着小坏蛋～”
苏语蓉笑盈盈又戳一块苹果投喂，单手撑着俏脸，津津有味看着陆昂享受自己的服务。
这种感觉很好很温馨，就是机油太多滴答滴答地漏出来，等会有些不好清理想到冰箱里还有满满一箱鲜奶，幸福感油然而生。
一顿饭吃到很晚，直到苏梦曦8点30分回家，陆昂还没动身离开。
主要是苏语容缠看不让走，一下牛的代驾让她的粘人程度上升了好几个档次。
不急着回家，陆昂索性陪着苏语蓉一起看电视打发时间，听到苏梦曦开门的声音，两人才不动声色拉开距离。
“臭陆昂，你怎么来了也不和我说一下，早知道我就不那么晚回家了！”
苏梦曦叉腰气呼呼扑向陆昂，全身重量径直压到怀里，好在陆昂反应的快，才稳稳接住她淡淡警了眼苏梦曦，陆昂表情平静回道，“我来给语蓉姐送鲜奶，和你有什么好说。”
苏语蓉身为头号客户，陆昂当然要在面前表现一下坚贞不屈的态度，不是什么妖艳货色都能让他背叛忠诚的！
苏梦曦闻言更加生气，腾出一只小手搭在腰间狼狼掐了一把，嘟嘴不满道。“明明周五你还和我谈恋爱来着，现在占完便宜就不认人了，臭陆昂你混蛋！” 先警了眼端着鹅蛋脸看热闹的苏语蓉，陆昂不慌不忙反驳。
“那是你下的订单，而且我也说过我们只当一天的恋人，结束以后各回各家不是吗。”“你！！“苏梦曦气的说不出话，死死箍着腰不肯放松，又狠狠在陆昂手臂咬了一口。
“难道我就这么不讨你喜欢吗？”“一码归一码，我们要就事论事。”
陆昂面不改色，好像被咬的不是他一样。
看着两人气氛渐渐凝滞，苏语蓉知道此时要给他们独处的空间，突然站起身朝两人说道。
“你们小年轻慢慢谈情说爱，有时候不要过于着急和钻牛角尖，这样才能长长久久。“我去切个水果回来，你们好好聊。”
苏语蓉扭着腰跨越沙发过道，又在苏梦曦看不到的地方，隐秘掐了一把陆昂肩膀，然后才慢悠悠进入厨房。
表达的意思很明显，陆昂品出了一点有趣的味道。
总之苏语蓉对苏梦曦和他接触并不反对，还有意无意推波助澜，这就很意味深长了。
回神看着怀里委屈巴巴的苏梦曦，陆昂轻挑眉毛，松了松语气。“苏梦曦，你就这么想我做你男朋友啊，你到底图什么？”
“我除了帅点，会做你喜欢的鲜奶，除了这些也没别的优点了吧？”“我就喜欢你这些不行吗？！”
“我都这么主动了，臭陆昂还要我怎么样！”
不说话还好，一说话直接打开泪线开关，苏梦曦当场哭的梨花带雨。她京大校花没受过这种委屈，接二连三地被陆昂婉拒，也是终于破防。好好说话怎么还哭上了呢，女人就是麻烦。
陆昂叹了口气，手上蓄力重重拍了下蕈鼓，引得苏梦曦哭声骤然停歇，又痛又恨地仰头望着他。“哭够了没，哭够了就听我好好说。”
苏梦曦，想要我当你男朋友很简单，你只要下单就是了。“
第23章当看你面治疗
周日，陆昂和王瑾萱都起的很早，习惯了般一起挤在浴室洗漱。
和刘杰约好的是早上十点，咖啡馆位置离归云居距离不远，步行过去十分钟路程。
拿了点小零食，两人边走边吃，算是对付早餐。绿荫咖啡。
刘杰早早到了占位置，得不到的永远在骚动，他就是如此。
即便失败了无数次，他还是会心存侥幸，希望能真正抱得美人归。
远远的，瞳孔骤然静大，刘杰目此欲裂地望着王瑾萱和一个陌生男人肩贴肩有说有笑走来。
怎么可能，这是他都做不到的事情！！那个男人到底是谁？！
脸的变阴沉，刘杰莫名不安起来。
王瑾萱领着陆昂来到桌前，没急着坐下，而是先和刘杰隔了一米多安全距离，站着介绍了一番。
“刘杰，这是我的心理援助师，陆昂。”“多亏了他，我的症状有所好转。”
陆昂上前一步握手问好，客气道，“我见过很多病人抗拒治疗，治疗有效也得谢谢瑾萱愿意配合。” 刘杰忍着一口气起身，和陆昂握手，语气别有意味。
“刘杰，是瑾萱的男朋友，不知道陆医生是从什么时候开始给她治疗？
“说来也巧，刚好昨天是我们第一次尝试治疗，瑾萱觉得效果不错，于是就有了今天的第二次。” 陆昂笑着解释，又旁若无人从裤兜里抽出湿酒精纸巾，细致擦拭刚才和刘杰握过的手。
见刘杰脸色难看町着自己，陆昂又找补了一句，“不好意思，刘先生，我个人有点轻微洁癖，不是故意针对你。“
陆昂的洁避是分入的，像和刘杰这种不干净有×病的人接触，那必须做好防护“没...没关系，我能理解。”
刘杰挤出难看笑容故作酒脱，实则背地里已经气的一佛出世二佛升天，恨不得开启决斗模式“那就太好了，刘先生真是宽宏大量，有君子之风。”
陆昂人畜无害笑着给刘杰扣高帽，然后又朝身旁的王瑾萱说道。
“瑾萱，按昨天说好的，我们先测试一下治疗有没有改善你对我以外男人的症状。”“好，我该怎么做？”
王瑾萱期待点头，刘杰发现这是他从没看过的模样，心里像吃了狗屎一般恶心。
“先从以前你能接受的极限距离试起，麻烦刘先生也配合一下，不要随意起身惊吓到她。” 刘杰阴沉着脸点头，心里打算只要没有效果就要立刻揭穿这个无能的康医！
王瑾萱那边也依言行动起来，隔着桌子小心翼翼拉近一点距离，只剩一米时骤然停住，紧紧整起秀眉。月
“怎么样？陆昂有些好奇询问，该不会真让他治好这个病了吧？还是不行。“
主瑾壹后退两步，缓解那种强烈的恶心感后才摇头回答，而还有一件事她压在心里没说出来
那就是和以往相比，和除陆昂以外的男人接近会让她感到更加恶心，反倒像恶化了症状。这到底是好是坏，王瑾萱也分不清了。
“或许是我们太心急了，再多接受几次治疗，拉长时间观察效果吧。“嗯，都听你的。“
陆昂带头落座，王瑾萱跟着自然坐到身边。
因为桌子够大，他们和刘杰呈对角相坐，直线距离超过一来，不会使主瑾壹产生不适。
但在店内其他客人看来，陆昂和王瑾萱更像是一对情侣，刘杰沦为局外人。
看到陆昂轻而易举跨过那道自己跨不过的天堑，刘杰满是不甘心，近水守那么多年楼台，难道要被别人
摘去了月亮？
他绝对不会同意这种事情！
于是，刘杰重新挂上虚伪笑容，语重心长说道。
“瑾萱，我们花了那么多时间精力，但每一次都无果而返，不是我轻视陆医生的水平，只是觉得结果不会有任何改变。“
“何苦呢，就算治不好这个病，我们相敬如宾的过日子我也愿意啊！”
陆昂听的费了好大劲才绷着没笑喷出来，你个x病男脸皮真是厚啊，这种话都说的出来果然，世界之大无奇不有。
不急着揭穿刘杰的真面目，陆昂想看看王瑾萱的反应。刘杰，你不用再说了，我不会放弃！“
“而且我已经看到痊愈希望了，陆昂就是我的希望，我会一直坚持治疗下去！” 王瑾萱一口回绝，语气更是坚定无比，听的刘杰脸红了又黑，跟变戏法似的。
陆昂适时插嘴打破气氛，“既然瑾萱坚持治疗，我这边当然没问题，另外有件事情需要和刘先生提前告知一下。“
“厌男症在心理学上也属于是比较棘手的类型，单纯的话疗心理辅导起不到很好的效果。”
“所以采取治疗的时候，我会通过合理的身体接触来降低瑾萱的抗拒程度，毕竟刘先生是她的男朋友，我
觉得这件事需要先告知你一下。”
“什么？！“刘杰怒火攻心。
“刘杰，这事我已经同意了，希望你能理解我的心情。”
王瑾萱也给出助攻，刘杰感觉前面被陆昂笑咪咪捕了一刀，背后又遭到女朋友背刺，整个人都不好了。“刘先生请放心，我是专业的心理援助师，身体接触只是很轻微的程度，不会影响到你们的感情。”
“另外今天和瑾萱一起来，也是想当面展示一下治疗，好让刘先生安安心。” 陆昂图穷匕见，刘杰气极反笑，激动说道。
“好好好，我也想瞻仰一下陆医生的高超水平！”
陆昂微微一笑，“那是自然，不过在治疗过程中，刘先生不能主动说话，否则会影响到效果，希望你能理解。
我会闭嘴的！
没再看怒极反笑的刘杰，陆昂转向王瑾萱，“准备好了吗？”
“嗯。“王瑾萱颤着音应了声，心脏扑通扑通加速跳动，莫名兴奋起来。“先把手伸出来。”
王瑾萱伸出一只小手，陆昂毫无顾忌直接握上，还是那么熟悉的柔软。比昨天两人独处时还要更加的..．
明明名义上的男朋友刘杰还在旁边看着，王瑾萱却不觉得有任何不适，甚至想陆昂握的更紧些。
第24章夫前自治
看着两人牵紧的手，刘杰感觉自己头顶疯冒绿草，气的呼吸都急促起来。狗男女！狗男女安敢如此欺我！
即便遭受如此羞辱，刘杰仍然咬着牙没有声。
他很清楚王瑾萱是什么样的女人，与其因为一时意气搅黄他们的治疗，然后被愤怒的王瑾赶走。
他更不愿意舍弃这么多年坚守的沉没成本将主瑾萱拱手让人，所以哪怕被骑脸羞厚，也要咬牙坚持下来！陆昂也没想到刘杰对自己这么狠，当面牛都能忍得住，原本想趋他破防时揭穿吃快餐真面目的计划也只
能暂时搁置。
既然你这么能忍，那我就不客气了。
握手改成十指交叉，陆昂笑着问道，“这样会难受吗？”
王瑾萱脸红心跳摇头，“我很好，感觉从来都没有这么好过。”“陆昂，我觉得我还能承受更高的强度。”
几乎是迫不及待主动提出，王瑾萱无比怀念昨天陆昂搭在腰间治疗的手法，更想试试在刘杰面前进一步脱敏是个什么滋味。
看着自己从未触碰过的女友，主动求着别的男人进一步治疗，刘杰指甲掐进肉里都没觉得疼痛，只是直直看着他们表演，呼吸急促。
明明只是一个简单的牵手，他却已经脑补出十八般剧情变化，每一种都令他肝肠寸断心酸流泪。
明白王瑾萱话里的意思后，陆昂不由惊警了眼她，好家伙你是真不把刘杰当人啊，不过正合我意！“好，接下来我会楼你的腰，放松身体不要抗拒。”
轻轻嗯了一声，王瑾萱竟主动又往陆昂身边贴近，在刘杰视角里就是她在赶着往上送，气抖冷。
借着余光瞄了下青白红黑不断变化脸色的刘杰，陆昂慢悠悠松开滑嫩嫩的小手，转而继续不客气地直接楼住王瑾萱细腰。
两人挤在一起亲密无间，引来咖啡馆内其他客人的不时注目，小声感概看现在的年轻人真是热情奔放。
“不会难受？”“没问题。”
两人早已经做过这种事情，区别只是有没有刘杰在跟前，对话也是为了治疗看起来正规一点，让刘杰没
那么难过。
“那就继续维持这个姿势直到今天结束吧，长时间的近身感受有助于你习惯与异性的接触。”“嗯，我也这么觉得。“
刘先生，你和瑾登可以继续今关的约会了，当我不存在就好，我会保持沉默的。” 陆昂真心诚意地表示友善，王瑾萱也没意见，只有刘杰几欲吐血。
你楼着我女朋友腰，让我和她隔着一米多约会？这和拿鞋底踩他脸有什么区别？
刘杰一怒之下，怒了一下，然后硬挤出难看笑容找起话题。
王瑾萱没有冷落刘杰，只是看上去有些心不在焉，眼神时不时往下和陆昂方向嘌去。
陆昂这回真的没有捣乱，手心规规矩矩搭在腰间动都不动，一边听他们聊天，一边玩着手机打发时间，和昨关判若两人。
就算想以纯爱之名制裁刘杰，在公众场合也不太合适，陆昂懂得见好就收的重要性。
少了期待的治疗步骤，而主瑾萱却觉得不对劲，内心急切希望得到和昨关同等强度的治疗手段
看刘杰扭头喊服务员点餐，主瑾萱飞快戳了戳陆昂手臂，衣角不知为何掀起，恰好露出一道小小缝隙小手带着陆昂重重按在无阻隔的柔软腰肚，小拇指一勾表示，这才是它应该待的地方。
这动静一出，陆昂也无法专心玩手机了，只好顺从王瑾萱，在不知情的刘杰面前默默加大治疗强度。
发。
刘先生，有一说一，这腰真润真细，我会替你好好感受的
刘杰点完餐回来，发现女朋友的脸莫名越来越红，看了眼似乎很安分的陆昂，奇怪问道。“瑾萱，你的脸怎么这么红？”
因为桌子角度的问题，刘杰除非走到他们身边，否则是无法发现桌子下的秘密。主瑾萱一点也不慌张，忍着心跳传来的愉悦，模棱两可说道。
可能是陆昂刚才的治疗出效果了，我现在觉得有些熟，身体暖暖的，很舒服。”
蛋然延迟效果这种情况很少见，但心理学上也有过不少这样的案例，最起码证明我们的付出并不白费。““恭喜你，刘先生。”
陆昂一本正经胡说八道，手心都快冒烟了，乐此不疲。
王瑾萱也没有任何阻止的意思，暗中咬牙硬挺治疗产生的微小副作用，脸蛋也越来越红润，更显容光焕自尊被踩地里踏几脚，还要再吐上两三口水，刘杰咬碎牙才能接受陆昂的恭喜。
但他也不是傻子，东扯西拉半天见王瑾萱仍然脸色排红，便一直明里暗里试探怀疑陆昂是不是做了不干
净的手脚。
玩也玩够了，陆昂刚好想出去呼吸新鲜空气，顺道上个厕所，懒得再刺激刘杰，于是隐蔽收手起身离开。“瑾宣，有个朋友刚好在附近联系我了，我去和他叙叙旧，待会再回来和你会合，讲一下后续的治疗方案
王瑾萱轻轻点头，看不出表情，周身气压有些低，似乎有点不情愿。等陆昂走远，刘杰立马在背后说起坏话。
瑾萱，你看这个陆医生真没有职业精神，我们花钱请他服务，居然还中途开溜！“这种人我们不请也罢，你说对吧？
刘杰真的一点不想再看见陆昂回来对自己女友治疗，那算什么治疗，明明是在他心上插了一刀又一刀。
但他想错了一件事情，那就是王瑾萱对康复成为正常人的执念。“刘杰，你知道自己在说什么吗？”
王瑾萱语气激动，不带温度的眼神冷冷町着所谓的男朋友。
“陆昂是唯一一个我接近不会感到任何恶心的男人，他是我最后的希望，我不想再重复说这件事情，也不想和你做无谓争辩。”
“如果你实在接受不了我的治疗，那我们或许应该考虑一下未来了。”“我不是这个意思，我不是这个意思啊，瑾萱！”
刘杰人都惜了，完全没想到王瑾萱反应会这么大，而且还为了一个刚认识的男人对自己这位男朋友说出
如此残忍的话。作者的话
落笔生叉
感谢次元姬48878960、次元姬16479187442740的打赏。
感谢次元姬164
79187442740、次元姬16881049006260617910、kalatu、铁愧的月票，还有大家的推荐票。
第25章治疗的新里程
凭什么，凭什么啊？！
难道治病比他一直承受差辱还重要吗？
刘杰无法理解王瑾萱的想法，对他来说，王瑾萱治不好病，她就是一块烂在锅里的好肉，谁也吃不着。最坏的情况只是浪费了时间，实在不行大不了拍拍屁股走人，他可不会为王瑾萱守身如玉一辈子。
现在有一个人蹦出来看似有能力治疗王瑾萱，但前提条件是女朋友要被对方予取予求，最终能不能痊愈还是未知数。
好比经典选择，巧克力味的屎和屎味的巧克力，你选哪一个？
刘杰现在就是这种纠结心情，眼看王瑾萱一言不合马上要拍桌散伙的冰冷态度，他还是软下了骨头认您“瑾萱对不起，都是我的错，我不应该多嘴，你不要生气。”
“你想和陆医生治疗，我没有任何意见也不会再过问，我们好好说话，好吗？
见刘杰主动服软，王瑾萱气消了一些，脸色也稍稍缓和，象征性让步安慰了一句。
“我知道你觉得陆昂和我的治疗很亲密，心里会不舒服，但如果不是真的有效果，我也不会接受这种事情。“你自己好好想想，我肚子有些不舒服，去趟厕所。”
没等刘杰再说话，王瑾萱径直起身离开位置，不忘低头敲击手机，好像在发送着信息。
刘杰望着女友远去的背影，满脸茫然，莫名生起不妙预感“陆昂你在哪？“
刚溜到咖啡馆半公里外的公厕，陆昂洗了把脸的功夫，就收到了王瑾萱的Q信。
和朋友见面只是个离开的说辞，他可不想一直被人带着敌意视奸。“你们结束了？“
陆昂随便问了句，又将所在定位发送过去，懒洋洋享受微风吹过脸颊的清凉透爽“我过来找你！”
陆昂收到信息有些意外，不到两分钟，便看见王瑾萱远远小跑过来，气喘吁吁波涛泌涌。来到跟前停下，王瑾萱挂着膝盖弯腰小口喘气，陆昂居高临下，收获了不少动人风光。喷，这领子真有味道。
收回目光，陆昂随意问道，“这么急着过来找我，出什么问题了吗？
缓了一会，王瑾萱才直起腰，脸蛋浮现运动过后的健康红晕，擦发丝说道。“没出问题，只是我觉得今天的治疗强度还不够，想麻烦你再加一次。”
“刚才在他面前...很好，但还是少了点感觉..” 陆昂轻挑眉毛，治疗上瘾了是吧，真有意思。
似笑非笑町着主瑾萱，他意味深长说道，“再加大强度的话，可就得用男女朋友间才能进行的治疗手段。“你真的想好了吗？
主瑾萱脸红低头，玉指紧紧捏住衣角，半响才小声回道。
“我想好了，没问题的，都只是治疗而已，没有别的意思。”
说这话的时候，王瑾萱眼神止不住飘忽，至于是不是真心这么想，那只有她自己心里清楚。陆昂是她第一个牵手、拥抱、楼腰的男人，带来的感觉如瘾一般吸引着她，不想停下。
不只是治疗，王瑾萱还想和陆昂一起体验更多没体验过的事情，因为他是唯一能够接触自己的男人。
刘杰什么的，她已经没有心思再去理会，只想被陆昂用未曾体验过的方式狠狠治疗！陆昂笑笑，既然你都这么说了，我还能不同意吗。
因为接下来的治疗比较私密，所以探查女厕所没人后，他们便一起走进最里的隔间。里面空间不大，两人拥抱站立才腾出一点挪移的余地。
陆昂楼着细腰，又轻挑起王瑾萱的下巴，凝视着她讲解治疗方案。
“初级接触我们都尝试过了，既然你要求加大强度，那我们就来试试接吻。”
“女人能不能接受男人的最直观表象就是，愿不愿意和他接吻。”“如果你能，那就说明我们的治疗又到达了一个新里程。
睫毛轻题，眼波盈盈，压着快要跳出来的心脏，主瑾登点头默许完全感觉不到难受，相反会期待着接吻是种什么感觉...
见主瑾登闭上了眼，陆昂也不墨迹，直接亲了上去。感觉很好很润，跟果冻一样，让人舍不得咽下肚。
感受到背部的轻微拍打，陆昂松开王瑾萱，让她补充新鲜氧气。
“如何？”“不够。”
稍微缓解些许急促，王瑾萱迫不及待主动回吻，并将陆昂治疗中的精髓学以致用，进步飞快。 5、10、15分钟过去，两人还是如胶似漆，治疗的难解难分。
这时主瑾萱已经需要陆昂托着腰扶稳，才不会因为腿软站不住身体。
又是一波换气堵嘴，王瑾萱手机铃声响起，维持着治疗不中断，余光看见显示刘杰来电，眉头一下子皱了起来。
刘杰，你为什么非要来打扰我治疗呢？
陆昂拍了拍她，示意先接电话，王瑾萱忍着不爽接通，但仍没有中断治疗。
“瑾萱，去厕所这么久都没回来，你还好吗？” 刘杰焦急关心的声音传来，陆昂听的想笑。
哥们别急，我正在给她治疗呢，治好了再回去。
“我吃坏肚子了...一时半会离不开厕所..你先自己待着吧...”
突然电话凑近嘴边，主瑾萱就这样一边治疗一边含糊不清回刘杰电话“你说话的声音好奇怪，听起来还有一股水声，真的没事吗？”
刘杰喘不安追问，王瑾萱没有收嘴，反而变本加厉主动上强度。
“厕所信号不好...所以你听到断断续续也很正常..”“水声是旁边有人...在冲水。“
主瑾萱已经顾不上刘杰会不会听到，听到就听到，治疗已经到了最紧要的关头，她绝不能停！
“原来是这样吗..刘杰收刮遍记忆却怎么也找不出哪种马桶是这样的冲水声，最后只能好声嘱。“瑾营，那我先不打扰你了，有什么事记得联系我。”
王瑾萱回话都省了，直接挂断瑞好手机，继续抱着陆昂进行最后的大强度治疗。
许久，陆昂扶着主瑾萱走出厕所，她脸上仍带着失神，腿脚软绵也没恢复回来，看上去消耗很大。
第26章刘先生，你好像有病
绿荫咖啡。
陆昂先进的门，王瑾萱又隔了几分钟才回到位置。
刘杰和陆昂没什么好说的，两人默契保持沉默，直到看见王瑾萱落座。“瑾萱，你现在好点了吧？
一通噬寒问暖有得陆昂直怒笑，主瑾萱淡淡点头。“没事了，不用担心。“
说完又捧起咖啡了一口，刚才治疗口头沟通不少，得补充补充消耗的水分。
刘杰视线落在主瑾脸上，突然发现有些不对劲。“瑾萱，你的嘴怎么红通通的？”
与其说是红，其实更像是肿，刘杰内心又冒出股不安。“刚补了个新唇膏，颜色有点太鲜艳而已。”
主瑾萱不慌不忙给出解释，治疗有点后遗症不是很正常的事情嘛，这些细枝未节刘杰就不需要知道了
刘杰还想问两句，看到王瑾萱一副不想多谈的样子，闭上嘴。三人喝咖啡又磨了会时间，时间已经快到下午两点。
玩也玩了，治疗也治了，陆昂不想继续陪着浪费时间，于是主动提议。“今天的疗程就到这里吧，下午还有些事情，我想先回家准备准备。”“嗯，我和你一起走。”
王瑾萱跟着应和，她也不想继续呆坐着和刘杰浪费时间，有这闲工夫倒不如回家和陆昂继续.. 刘杰一听急了，不是，你治疗完还跟他一起走是什么意思？
难道你们还有我不知道的事情在做吗？瑾萱，为什么你要跟陆医生走？”
刘杰硬挤出难着微笑询问，主瑾萱谣异看向他，奇怪道。
“我没告诉你吗，陆昂和我住同一个小区，回去自然是一起走。” 什么，你们还住在同一个小区？！
刘杰感觉心口上又*插了一力，头顶不仅长草，还冒出大大的危字。什么叫近水楼台，陆昂这就叫近水楼台。
不仅如此，他还和自己不一样，能够轻易接触王瑾萱，这个对手实在太危险了！
刘杰心念急转，试探说道：“这么巧啊，要不我也搬过去你的小区，到时也方便有个照应。” 有曹贼在卧，他寝食难安啊！
王瑾萱眉头一皱，果然没告诉刘杰自己和陆昂同居是对的，只是这样他就反应这么大，知道真相指不定要做出什么事情来。
下定决心要更加严谨保守秘密，主瑾萱反应平静拒绝
这件事我们聊过很多次了，你过来帮不上什么忙，时间和金钱也得不偿失，就不要麻烦了。“
刘杰还想争取，“毕竟陆医生是个男人，有时候我在场，总归会好点。“ 王瑾萱愈发不满，就是因为你在场才会不方便啊。
高强度的治疗你在旁边，陆昂根本没法做，这不是纯纯耽误我的治疗吗。“陆昂的职业道德你不用担心，他对我的每一步治疗都有经过我的同意。”“我不想再说这件事情，刘杰不要再谈了，到此为止。”
临别前两人又闹了顿不愉快，陆昂则是事不关己地看热闹，见他们没话再说，这才适时出来大火收汁。哦，对了，虽然我是心理学的相关人士，不过对医学也有些粗浅了解。“
“像刘先生你脖子上的这些小红点，很像某种病的前期症状，个人建议最好去医院做个抽血检查，排除风险。“
“理论上来说这种病应该不会通过正常接触被传染，当然，刘先生如果不相信，那当我没说过就好。”"刘先生，那我和瑾萱先走一步了，88。”
王瑾萱没听懂陆昂话中的深意，只是跟在陆昂身后一起离开，但刘杰却如遭雷击想起什么，脸色刷的白了。
顾不上女友跟着陆昂回家，连忙打了辆出租车，去往医院检查。
回家路上，主瑾萱好奇问了嘴陆昂。“刘杰他的病很严重吗？”
“在检查结果没出来之前，我也不能断定，你可以之后和他确认一下。“ 陆昂挂着玩味笑容，满是给刘杰挖坑的愉悦。
至于刘杰不肯告知的情况，他也考虑进去了，天不了到时直接和主瑾宣说清楚就好，不碍事。【归云居.王女士心理援助订单已完结，获五星好评】
【已发放奖励1000元（隐藏加成）】周一早上，陆昂起的有点晚。
昨天回到家，王瑾萱一有时间就找他治疗一波，美名其日，亲的越多适应越快。这也是和客户同居的弊端，虽然给你当天下单了，但订单结束后的服务不能落下。
况且王瑾萱又不像是苏语蓉，可以直接吃进肚子里，老是被这样亲亲，他也火气很大。【御水湾...苏女士发来约会订单】
【订单内容：体验浪漫甜蜜的恋爱约会，期间会有苏女士的闺蜜陪同出席，请展现优质男友的气场，获
取苏女士闺蜜的认同，请于下午4点到京大门口会面。】
【约会奖励：500元】【是/否接单】
这是苏梦曦的订单，陆昂随手点了同意，便起床觅食去了。和苏梦曦约会不是难事，但获取闺蜜认同就有点抽象了。
自古以来，女朋友的闺蜜永远都是最难搞定的角色，偏偏又会对女朋友产生极其重要的影响，使无数男人深受其害。
陆昂的想法很简单，能做就做，不能做拉倒，
反正现在手头上客户不少，缺了苏梦曦这点，也无伤大雅。让他去讨好什么闺蜜，简直不要想太多。
主瑾萱出门上班了，陆昂早中饭都是一人解决。
玩手机玩到下午3点，简单收拾了下衣着，陆昂便出发往母校。下午3点45分，提前到达。
看着熟悉的牌匾，明明才毕业了几个月，陆昂却又有种恍如隔世的感觉。从毕业就失业到兼职致富，确实是一段很魔幻的经历。
正当这样感慨时，肩膀被突然拍了拍，陆昂转身一看，有些惊。“学弟好巧啊，你也来学校啦～”
来人是一位上身蓝色毛衣下身职业黑丝套裙的高挑美人，身后披着一条干脆利落的长马尾，眼晴明媚有神，脸蛋布满温柔笑意。
柳颖馨，天陆昂三届，也是曾经同一个社团的学姐。
作者的话
落笔生叉
谢谢一，Z2么的月票，还有大家的推荐票
第27章偶遇美丽学姐
之所以记得这位漂亮学姐，是因为陆昂走投无路时曾在社团的Q信群发过求助信息，而柳颖馨是唯一一个愿意主动联系他帮忙的人。
虽然只是一次小小的面试机会，并且最后被那位男面试官刷掉，但陆昂一直很感激柳颖馨那时候愿意帮自己一把。
“颖馨学姐，好久不见，我还没和你道过上次帮忙介绍面试的谢呢。“
陆昂发自内心露出真诚笑容，对在母校门口能遇到柳颖馨有些意外和开心。闻言，柳颖馨倒是神色有些愧疚，摇头否认这份功劳。
“学弟不要这么说，我以为打过招呼应该没问题才对的，没想到害你白跑一趟。”“现在你有好着落吗？”
陆昂神色一动，打过招呼的意思难道是直接招自己进去？
如果真是这样，问题大概率出在那位男面试官身上，当时他看得出那人似乎不想放他进公司，整个面试流程敷衍又随意。
“嗯，虽然不是很正规的工作，但胜在收入还算可观。”
“不管怎么说，学姐都帮了我一次，这份人情我一直记着。”“有用得到的地方，学姐不用和我客气。”
露出松了口气的模样，柳颖馨再次绽放柔美笑容，用大姐姐关心般的口吻说道。
“那真是太好了，我一定都很担心你，人情什么的就太夸张了，毕竟我最后没帮上忙。”“学弟要是想感谢我，不如答应我一件事怎么样？”
大眼晴朝陆昂可爱巴两下，美丽动人，陆昂自无不可，当即点头答应。这周来我家一起吃顿便饭，说好了不许反悔哦！”
柳颖馨笑意盈盈有着他，双手环抱身体前倾，发丝被风吹着轻触面颊，淡淡的发露香薰夹杂体香混合成心旷神怡的味道，晃荡出的弧度令陆昂不禁了神。
这样的女人应该是大部分男人心中的模范妻子吧，温柔体贴，善解人意，美丽大方，仿佛世间所有美好都集结于她一身。
如果不是柳颖馨有恩于自己，据说又有男朋友，陆昂肯定不会无动于衷，对自己好的人，他做不出伤害的事情。
“好，我会去的，颖馨学姐到时Q信联系。”“嗯嗯，那我就期待学弟的大驾光临啦～”
“你还有事要忙吧，我也是时候该回公司交差了，今天就到这里了吧，拜拜～”
或许是因为偶遇陆昂这个学弟，柳颖馨心情肉眼可见明媚不少，眉宇间的郁气也散去些许。
目送柳颖馨离开，陆昂感觉今天没白接苏梦曦的单，和好人学姐重逢，又可以释怀一个大学遗憾。想曹操曹操就到，柳颖馨前脚刚走，苏梦曦后脚冲出校门扑到怀里。
略膊勾着脖子的亲密姿态，看呆了一众路过的京大学子，无法相信京大校花之一有主的事实“臭陆昂，等很久了吗～”
苏梦曦亲昵地脸贴贴脸，满眼亮晶晶看着陆昂，期待得到甜蜜回答。
“早到了15分钟，苏梦曦，大庭广众抱着我，你不怕明天学校论坛流言满天飞啊。”
陆昂肯定不怕，他都毕业了，非但不怕，还不客气地托看细腰往怀里拱了拱，更加亲密无间感受到陆昂动作，苏梦曦笑的很甜，咬着耳朵娇滴滴呼气。
“我才不怕，我恨不得告诉所有人我有男朋友了呢，说不定还能少些烦人事情。““看来这挡箭牌我是当定了啊。”
陆昂感概，苏梦曦妩媚白了眼他，指尖画看圈圈说道。
第28章好闺蜜送鲜奶
不知道该不该庆幸奶茶没送上来，不然边喝边温雅欣这样问话，陆昂指定会喷出来。你到底从哪里知道的鲜奶啊？
略微思考，陆昂就醒悟绝壁是苏梦曦透露给温雅欣，不然解释不了。
苏梦曦，你真行，有好事你是真跟闺蜜分享啊！见陆昂迟迟不接话，温雅欣不紧不慢刺了一句。“陆鲜奶配送员该不会舍不得一杯鲜奶吧？”
“我好岁也是苏梦曦的闺蜜，这么小气在我这里可过不了关，你也不想我和她背地里吹耳边风吧。“ 好好好，和我玩这套是吧。
陆昂被整笑了，要是苏梦曦知道你这个好闺蜜偷喝她的鲜奶，你看看她会怎么对你？
相比于挑拨闺蜜撕逼，陆昂有了个更好的想法，苏梦曦吃得，难道温雅欣就吃不得了吗？人的底线就是这样，一旦被突破，只会越来越低，越来越无下限。
“一杯鲜奶而已，自然谈不上舍不得，只是制作鲜奶的代价，你确定能承受的起吗？“ 温雅欣首次露出疑惑表情，喝杯鲜奶要支付代价，简直闻所未闻。
但无法否认的是，她的兴趣已经彻底被陆昂调起，她越来越想要剖析这个男人的真实内在。“我很好奇，为了得到答案，付出代价我也愿意。”
“我明白了，等一个机会，我会给你想要的鲜奶与代价。”
两人的私密聊天到此为止，因为苏梦曦捧着三杯奶茶回到座位。
两杯草莓鲜肉啵啵和一杯杨枝甘露，苏梦曦和温雅欣喝一样的，陆昂选了杨枝甘露
桌上话题重新集中在两女，无外乎聊的都是学校八卦和学习社团方面的事情，不时que到陆昂，让他有些参与感。
“莫陆昂，给我喝一口你的奶茶～”
陆昂直接喂到她嘴边，看了眼表情仍然平淡的好闺蜜，苏梦曦这才脸红愉悦地嗪了一口奶茶。
其实苏梦曦想的是上次在影院学习过的可乐喝法，但温雅欣坐在对面看着，她不太好意思旁若无人施展学习成果。
“杨枝甘露不过如此，莫陆昂你也尝尝我的草莓啵啵～”
将喝过的奶茶投喂到陆昂嘴里，苏梦曦眉眼又弯了弯，偷着乐这样亲密的情侣互动。“确实比我的好喝。
陆昂赞同苏梦曦的评价，不过觉得好喝的原因在于多了苏梦曦的口水，香香甜甜看着两人塞狗粮的甜蜜场景，温雅欣心情没表面看上去那般平静，少见起了些波澜。
谈不上不爽，只是看着一幕幕，内心会莫名有点急躁，像只苍蝇一直嚼嚼在耳边提醒。感觉还不错的男人成为闺蜜的男朋友，这种感觉真是...特别。
一边应付苏梦曦的投喂，陆昂也察觉到温雅欣的目光频繁落在自己身上，以为是对方等急了，在以这种方式提示。
于是，陆昂拿起剩下的奶茶起身，朝苏梦曦说道。
“我给你准备了点礼物，寄放在学校附近的冰箱，我去拿一趟。“款，真的吗～那你快去快回哦～”
苏梦曦眉开眼笑，满脸都是幸福和期待，在她眼里，这是陆昂为了她长脸特意做的准备，感动的不行。
离开桌子绕了一圈，直到确认苏梦曦看不到自己后，陆昂才掌着奶茶进厕所。【机会来了，就看你能不能把握住。】
看着Q信发来的信息，温雅欣略微想了想，用上厕所的理由让好闺蜜留守。砰，门关上。
看了着逼庆的隔间，温雅欣搞不清楚陆昂葫芦里卖什么药，只是定定看着他不说话。最后给你一次机会后悔，你决定好了吗？”
见她毫无反应，陆昂将奶茶杯里的液体倒进厕所，保留冰块，然后没有任何预警地展示... 这就是鲜奶的秘密，温雅欣，想喝就动手自取吧。“
冷漠平静的俏脸此时不免出现了一丝情绪波动，眼里闪着嗨涩微光，轻轻说道。
“难道你不怕我在这里大叫吗？难道你会吗？
陆昂自信反问，他相信自己的判断，温雅欣这女人绝对反差。
好比苏语蓉是极致的情感主动，不留余力展示美好给他，温雅欣就是相反的极致内敛，需要有人亲手用猛力敲破表层的坚冰，然后才能触及到最火熟的内心。
“你胆子很大。““你也不差。“
“所以苏梦曦她妈也用过这种方式喝鲜奶，我还真是知道了个不得了的秘密。”“反应很敏锐。”
陆品表面称赞，心底又补了一句，苏语蓉可不止用这种方式喝鲜奶手按在头顶一点点下压，温雅欣缓缓跪下，没有一丝反抗。
“留给我们的时间不多了，对新手来说，取鲜奶可没那么容易。”“或许我更喜欢挑战呢～”
温雅欣嘴角勾起浅笑，缓缓张大..…
约莫二十分钟，陆昂眉头舒展，温雅欣脸蛋气鼓鼓，一看就知道鲜奶太多，没完全喝下去。“别一个人喝完，给苏梦曦留点，等下我要带回去当礼物的。”
陆昂不忘提醒，又将只剩冰块的奶茶杯慰到温雅欣面前，让她把剩余的鲜奶吐到杯里。温雅欣脸色红润，听话地一点点吐出，鲜奶像瀑布重新灌注杯里，一下子充盈了大半杯。吐完之后，还忍不住打了嗝奶嗝，显然是喝撑了肚子。
“我现在算是知道为什么你能供应苏梦曦她家两人份的鲜奶了。” 温雅欣优雅据于净唇瓣，发布点评
“鲜奶比想象中要粘稠，量特别大，味道确实不错，特别占肚子。” 陆昂扬了扬眉，“你喜欢就好，我们也该出去了。”
至于还有没有下次，这种问题根本无需再问，温雅欣自己会给出答案
回到座位，陆昂把奶茶杯递给苏梦曦，视线却看着温雅欣说道。“给，这是今天特别为你做的鲜奶，别和语蓉姐说，知道了吗？”“哇～臭陆昂，我爱死你了！！”
苏梦曦兴奋抱住陆昂摇啊摇啊摇，比中了彩票还开心，旋即又迫不及待用吸管喝起了鲜奶
“好喝～刚做的味道就是不一样～” 温雅欣平静中带点异样。
苏梦曦，好喝吧，这都是我辛辛苦苦榨出来的鲜奶。当姐妹就应该有福同享，有难同当啊～
第29章温月婵的户型保养
【御水湾...苏女士约会订单已完结，获五星好评】【已发放奖励1000元】
虽然温雅欣是苏梦曦闺蜜这件事有些出人意料，但终归还是安稳将奖励落袋为安。
意外之喜是发现了温雅欣反差的真实本质，以后保不准能和她多玩些花样，当然还有与美人学姐的重逢盘点一番，陆昂感觉今天收获满满，而且银行存款不知不觉已经来到了八千元之巨。
突然想到大学期间自己要用电脑，只能跑到学校机房去蹭的时光，心情有些复杂和释然。
以前受条件所限没办法，现在陆昂打算花钱入手一台高配置电脑，用来丰富闲暇生活和查找资料。
不同客户有不同的业务需求，陆昂认为十分有必要提升充实自已，这样才能够应对日益提高的客户要求
着时间不晚，在短视频平台上搜了份不错的配置单，然后跑到最近的电脑城一通砍价下单。组装点亮装系统，当陆昂扛着大箱子回到家时，已经是晚上9点多。
王瑾萱身穿纯白丝绸睡裙，平躺沙发看电视，小腿不时提拉露出精致小巧的脚踝，指头粒粒珠圆玉润。陆昂欣赏几秒后收回目光，随意打了个招呼，便回到自己房间摆弄设备。
王瑾萱有心想要叫住陆昂，问问看今天还能不能治疗一番，又觉得这样会显得自己太过急切，于是犹豫间失去了机会。
“算了，我还是在app下单吧，他有时间应该会接单。”
早晨，陆昂来到碧水澜庭，今天是温月婵的调休假期，所以她下了订单。【碧水澜庭...温女士户型保养订单】
【订单内容：温女士家户型空置已久，存在漏水、积灰、无人使用等安全隐患问题，下水道急需填补疏通解决渗漏，需一名年轻力壮、体能充沛的户型保养师上门保养户型，注入新气象新活力】
【保养奖励：1000元】【已接单】
好一个户型保养，今天少不得要卖上力气了。
人到门开，温月婵早早候着保养师上门，还穿了一身粉色护士装欢迎。月婵姐今天不是调休吗，怎么还穿着工作制服？”
陆昂边欣赏美色边询问，温月婵咯咯笑着轻拍了下他，嗔道。“上次着到我穿这身，陆天夫可是喂药喂的特别凶～”
“为了让你卖力保养我家户型，我当然要特地换上它，好让你更有动力嘛～”“还是月婵姐懂我，不过谁让月婵姐穿这套这么漂亮，我看到就会忍不住...
“咯咯，你喜欢，我可以天天穿给你看～”“就怕你说体能不足，轻易败退~”
因为温雅欣出门上课去了，温月婵说起话不再遮遮掩掩，眼波妩媚风情町着他笑个不停
“人与人之间的信任呢？看来今天我有必要让月婵姐重新认识一下我保养的实力了！”“瞧一瞧等下谁先哭着投降。”
陆昂霸气拍了下坐垫，温月婵吃痛却不挪开，反倒轻轻扭着倒反天罡挑畔。“说的人家有些害怕了呢～”
陆昂忍无可忍，当即开始保养工作。
户型保养工作确实累人，陆昂和温月婵从客厅保养到沙发，又从厨房保养到房间，厕所和储物室也没落下，所过之处焕然一新。
堵塞漏水的下水道被狼狼修理几通后，渗漏问题得到极大改善，就是来不及凝固渗漏出来的疏通液太过粘稠。
或许是保养太过消耗体力，温月婵早已没有当初挑的那份从容自信，躺在陆昂杯里，张看小嘴急促呼吸，满脸红润风情。
“月婵姐，我保养的实力还算让你满意吧？”
陆昂坏笑看向她，表现出仍精神奕奕的状态，令温月婵忍不住娇呼一声。“满意太满意了～再保养下去，我都要受不了了～”
嘴上说着受不了，底下腰间可一点没放松，还缠着陆昂不肯松开
缓了好一会，温月婵才恢复些许精神，含情脉脉地凝视陆昂，直起腰亲了又亲，说道。“那你对我的小...户型满意吗？人家不想让它这么空置着，有意让你成为它的新户主～鸡占鹊巢的事情，陆昂本意是不愿的，但他为人心善，见不得温月婵受寂寞之苦。
既然人家丈关无能，他也只好忽痛接受新户主的使命与责任，肩负起时刻保养户型的重担“月婵姐这话太见外了，你的户型我喜欢都来不及，怎么会拒绝呢。”
“你看它私密性极好，可手动控制隔音，想大就大，想小就小，而且干湿分离特别明显，状态转换速度也快，非常适合随时入住。“
“大面看着宽实则窄，短进深的保养非常考验技术和耐力，非我这种功力深厚的保养师不行啊。““是呢，以后得麻烦你多来保养我的户型，保养液也多多益善～”
两人心照不宣加密通话，转眼间就完成了户型过户，根本无需征得温月婵丈夫同意。歇息一会，两人一起进了浴室洗澡，冲洗辛苦保养留在身上的糟糕痕迹。
洗完出来，温月婵去厨房准备午餐，陆昂则是拎着花露水四处喷洒，主要是除掉异味，不影响住户体验。还有一个很重要的点是，昨天刚喂完温雅欣喝鲜奶，今天就到她家给温月婵做保养，虽然人家是反差了
点，但也不是没脾气的。
“过来吃东西啦~”
午餐好的晚了些，不过无伤大雅，两人正是饥肠曬曬的时候，有的吃就很满足了。
皱巴巴的粉色护士服早已丢进洗衣机里冲洗，发丝带着湿气贴在肩后，温月婵优雅夹起食物送进嘴巴，场面称得上是秀色可餐。
陆品看得于饭速度又快了不少。
饭后，陆昂没多逗留，因为不清楚温雅欣的课程安排，万一到时回来撞个正着，可不好糊弄过去。
【碧水澜庭..温女士户型保养订单已完结，获五星好评】【已发放奖励2000元】
陆昂也发现了个兼职APP的特点，随着和客户关系的深入，订单的基础奖励也会提高，赚钱也更加容易了。
第30章电鳗手与学姐
【检测历史完结订单数量达到十，满足条件，成就等级提升】
【已发放兼职成就Level.2奖励，注意查收】又升级了，陆昂心情美美点开背包查有。
【电鳗手：手部全功能强化1000%，灵活度、柔韧度、手指力量得到极限加强，下可释放对人体无害有益的生物电流，上可极限放大电流至100mA，控制随心，不会伤害到本体
陆昂当场实验了一番，结果把他狠狠震惊了一把。
首先是手指力量的测试，之前的身体素质算正常成年男性的平均偏上水准，做俯卧撑很轻松，强化之后陆昂居然能单指俯卧撑，不可谓不逆天。
灵活度和柔韧度不用赞述，扭成麻花绳状交叉的手指还能自如操作，而且手指似乎又长了几公分，更显修长。
生物电作用更加夸张，抗炎、促进血液循环，消除疲劳、镇痛等，在某些事情上更是妙用无穷。
想想用带电的手指...会是种什么感觉，称为女人克星也不为过。不仅如此，陆昂还变相多出了一个超强超危险的自卫手段。
人体能承受的安全电流为10mA，50mA电流通过人体一秒，即可使人死亡。
就算不想过失杀人，也可以控制电流大小达成电击枪的麻痹眩晕效果，简直无敌。
如果不是考虑到太猎奇，陆昂甚至想着要不要用电鳗手起飞一次，试试感觉到底有多强烈对于推拿兼职，也是幸运的迎来一波史诗级强化，取之于温月婵，也用之于温月婵。
“这成就等级奖励也太变态了，继续接单下去，我该不会变成超人吧？”“真不错！“
陆昂肯定了自己的努力成果，并乐此不疲练起手指舞。周三，御水湾。
这次来不是因为苏语蓉和苏梦曦的订单，而是美丽学姐柳颖馨也住在这个小区。
看了看Q信上留言的地址，陆昂找到了A栋404室。“学弟，你来啦～”
开门是柳颖馨那张喜嗔怡人的温婉脸蛋，不过两天没见，眉宇间的愁绪似乎愈发明显了许多。陆昂的到来，多多少少令她精神振作了一点。
“初次登门拜访，希望颖馨学姐别介意我的小小心意。”
陆昂笑着递去特意买的果篮，看到佳人樵梓模样，没有急着询问，
柳颖馨填了眼他，又轻轻拍打了下陆昂肩膀，一边迎着进屋一边心疼责怪道。
“来就来嘛，还破费买这些东西，学弟你真是的。”“生活里多的是用钱的地方，以后可不许这样了～” 陆昂轻笑点头答应，没有反驳柳颖馨的单纯善意。
两人来到客厅沙发，陆昂被按着坐下，柳颖馨扭着腰去厨房切出水果，弯腰端到他面前桌子。
雄厚资本顿时跃于眼前，黑色蕾丝花边诱人无比，陆昂忍不住多看了两眼真有料，没想学姐喜欢穿黑色，该不会那方面也很..
及时中断脑中的不洁想法，陆昂不想让自已对柳颖馨的尊重染上不必要的颜色。“学弟先吃点水果歌会，午饭很快准备好了~”
柳颖馨边说边坐到陆昂身边，笑盈盈看着他戳起水果品尝。“颖馨学姐你也吃，你这样一直看着我，我都不好意思了。
陆昂拿新牙签戳好一块苹果，递到柳颖馨手里，她轻嗯一声接过，小口小口咬下去。
“没想到学姐会这么快请我过来做客，又那么巧和我客户住同一个小区。”
打量了番室内布局，陆昂主动打破突然安静下来的氛围，柳颖馨也从发呆回过神来。
“刚好因为一些事情，今天选择了调休，又想到和学弟的约定，所以就邀请你过来了。”“应该没打扰到你的工作吧？”
柳颖馨关心问道，她也清楚这位学弟的困难，不希望自己的一时兴起影响到他当然不会，学姐有约，什么时候我都有空。
“我现在的工作时间比较自由，一般都是客户有需要时才会上门。陆昂也不嫌她啰嗪，耐心简单解释了一下，结尾处又突然反问。
“学姐呢？我看得出来，你好像有什么不开心的事情，情绪都写在脸上了。”“啊～我表现的这么明显吗，真是失格的学姐啊.”
柳颖馨悠悠叹气，甜美笑容消去，取而代之的是怯惕不安与愧。“其实这么急叫学弟过来，是有件事情要和你说。”
陆昂轻轻点头，表示洗耳恭听，柳颖馨却觉得愈发难堪，脸都红了起来。
“首先，我要先和学弟道个歉！真的对不起！”“哈？“陆昂不明白，怎么突然要和我道歉了？
“那天面试学弟的面试官是我的男朋友，明明我都嘱吋了他放宽要求帮帮你，他偏偏做了相反的事，真的非常对不起。“
陆昂神色一动，心想果然是这样，不过情绪没有多少波动。
“学姐没必要这样，你愿意帮我就已经够了，至于结果不会影响这份情谊。” 柳颖馨激动起来，低着头说道，“不是这样的！”
“他就是故意不让学弟通过面试，因为我拜托了他这件事情让他吃醋了，明明学弟应该可以早点找到工作却因为我遭受了这样的无妄之灾..”
陆昂嘴角扯了扯，你男朋友是醋主吧，这种醋都能吃？
“我没有挑拨你们关系的意思，学姐是从男朋友嘴里知道真相的吗？”“是的，昨关我们因为订婚吵架，他一时说漏了嘴，我才知道的真相。““我真的没想到他会这样的人，我一直都看错了他...
柳颖馨声音充满痛苦，仿佛无法接受男朋友会做出这种事情，以及好心办坏事的痛苦折磨着她。
都到了订婚这一步吗，也是，她这样的女人，谁都想娶回家。脑海止不住涌现奇怪想法，陆昂定了定神，安慰道。
“事情已经过去了，学姐何必为过去的事情还劳心费神，这样不值，我也觉得没什么大不了。”“乘，听我的，让它过去，好吗？”
吸了吸鼻子，柳颖馨偏头擦拭眼角，语气强忍羞涩。
“我是不是很逊啦，明明是学姐，却这样被学弟安慰。” 作者的话
落笔生叉
感谢曹老师的打赏、感谢书友419343350、书友647236914、一叶知秋的月票
、还有大家的推荐票
第31章说好的亲脸
很逊吗？我一点也不觉得，反而更加想把学姐你拿下了。强忍住鑫鑫欲动的想法，陆昂开玩笑给了个台阶柳颖馨下。学姐真觉得过意不去，不如亲我一口当作补偿好了。”
“学弟你在说什么啊，我...我怎么可以亲你呢...我都快要订婚了～”
柳颖馨眼神疯狂闪炼，娇羞低头，语气显得不那么坚定。着的陆昂一楞一楞，不是吧，难道真的有戏？
狼狼咽了口睡沫，心头火热却摆出一副黯然神伤的表情说道。
“真的不可以吗？听到学姐说要订婚的消息，我一直在想这会不会是我此生仅有的机会。，
“我一直很仰慕温柔知性的学姐，当我最落魄的时候，只有学姐伸出了援手，让我永远忘不了那一天！”“曾经我也想过正式追求你，但一事无成的我又不敢打扰耽误学姐的幸福，这些话我压在心里好久，如果
再不说，以后可能就没有机会了。”
“说完又感觉自己太任性，凭白无故让学姐为难，这些话就当我没说过吧。”
陆昂勉强笑了笑，收起受伤表情，眼神带着愧疚，看得柳颖馨有些手足无措，脸颊泛红。学弟他原来一直喜欢我吗？为什么不早点跟我说呢？
想到与男友的隔阅以及累积下来的种种矛盾，柳颖馨心情十分复杂。如果能早点接收到这份心意，或许自已也不会沦落到今日光景吧？
柳颖馨和男友最大的矛盾在于没有×生活，结果男人无能而不自知，面对柳颖馨的不满，他只会无能狂怒反过来指责柳颖馨是个取索无度的烧货。
实则上男人就是个废物杨伟，每次柳颖馨提议都会遭到拒绝，白期待一场然后草草收场，根本给不到柳颖馨最基本的生理保障。
除此之外，性格方面也存在重大缺陷，小心眼爱吃醋喜怒无常，柳颖馨发现真相后都忍不住埋怨自己，当初怎么瞎了眼选中这个男人。
现在有一位一直憧憬着她，品格相貌为人都更优于他的学弟，向自己表达心意，柳颖馨出于某种怨念，不愿也不想拒绝这个略显出格的玩笑。
“学弟...我没说不可以...只是你让我再想想好吗？不是，真的能见缝插针啊？
因为柳颖馨不是在兼职app下单的客户，所以陆昂无从得知更多关于她的私人信息。
但柳颖馨没有明确反对他的玩笑提议，那就说明她与男朋友间必然存在某种严重问题，以至于让她做出这种决定，而这就是陆昂的机会。
不怕你有问题，就怕你没问题！
先前不下手是因为不想伤害柳颖馨，既然现在你本身就有这个想法，那我也不会再客气。谁说有守门员的球门就不能进球了，进这种高难度球才有成就感好不好！
看出柳颖馨此刻纠结，陆昂挪动屁股，坐到她身边，轻轻握住小手，以退为进说道。
“见到学姐这么纠结为难，我实在不忍心，是我不应该提出这种逾越的事情，就这样算了吧。”
下一秒，作势起身想要离开，却被柳颖馨紧紧反握牵住不准走掉。“不对，不是这样的！“
“学第别走..我愿意.只是亲一下而已，不会有什么问题的！“
柳颖馨偏过头，粉红从鹅颈烧到耳根，只有小手还在扯着陆昂没有松开。陆昂心里偷看乐，表面做出一副郑重其事的模样，认真期待看看她说道。
“谢谢学姐圆了我的梦，这应该是我人生中最快乐的一天。““只是一个吻，才没有学弟你说的那么夸张啦～
柳颖馨看似满脸娇羞，实则内心无比受用，尤其看着陆昂那张清秀帅脸，小鹿更是砰砰乱撞。
“你先闭上眼睛，这样看看我会不好意思的～“哦哦。“
陆昂故作惜懂应道，将纯情男生的人设立的死死，好让柳颖馨放松紧张心情。
确认陆昂真闭上眼后，她才小心抬手捧着脸颊，定定凝视了会陆昂，同样脸红红闭眼缓缓近，一双粉
嫩水润的唇瓣轻轻印在侧脸。“唔～”
轻微响动令陆昂心思活跃起来，今天这么好的机会错过了可能不再有，一个侧脸亲他可不满足，必须再加点火候！
于是。
“学姐，你亲了吗，我好像没感觉。”
陆昂故作没感受到亲吻，又不经意似的扭过脸，自瞄般锁定目标，恰到好处和柳颖馨对上嘴。软糯Q弹，淡淡芳香透过唇齿，怡人自然。
来不及反应，柳颖馨只感觉瞬间亲脸变成了亲嘴，忍不住静开眼晴，楞榜注视看仍闭眼无知的陆昂。
明明说好是亲脸的，怎么亲到嘴了呢可是不想停下，想和学第继续....
被压抑的、得不到抒发的心情，瞬间爆发出来，令柳颖馨不想就这么虎头蛇尾轻易结束。
善解人意的陆昂察觉到学姐的焦急害羞心情，于是轻微的主动发出友好交流信号，柳颖馨开始还扭扭捏捏的闭门谢客，过了一会就大开城门，任由友军进城予取予求。
甚至不时反客为主，展示属于本地豪强的实力与气魄，交流的你依我依，十分投入。天雷勾地火，烈火遇干柴，陆昂试探楼住腰，轻呼争取下一步的意向。
“学姐。““嗯～”
柳颖馨什么也说，只是轻嗯一声，然后假装什么都不知道，继续投入到亲吻。
见状，陆昂也吃下秤蛇心下天定，自然地开始攀山越岭，领略雄山峻岭的美好风光。不可思议的拔挺，违背地有引力定律，高傲地展示着它的绝世风采。
陆昂欣赏了一遍又一遍，前襟皱褶凌乱的不像话，一看就知道饱受摧残。“学弟，轻点～
柳颖馨吃痛含糊嗔了一声，嘴巴仍粘糊着交流，藕臂早已勾着脖子，为陆昂行方便。陆昂静眼望着紧闭双眸娇羞享受的柳颖馨，赞叹道。
“学姐太美了，我怕以后再也没有机会，所以要把它当做人生最后一次来珍视。”“轻点根本无法体现我对它们的喜爱，学姐可以忍受的吧？
第32章学弟你好坏
“这种事情，你问我我也不知道怎么回答鸣～”
柳颖馨又可爱娇呼一声，呼吸愈发急促，情不自禁拉着客人更加热情招待。企图通过这样的方式来分散陆昂注意力，好让他不那么专注作怪折磨她。
柳颖馨以前哪里经历过如此带劲的推拿，特别是那双手，好像带着电流一般，电的人酥酥嘛嘛。
根本没有力气制止推开陆昂，或者说本就没有任何不情愿，只是碍于内心羞涩做做样子，否则岂不是显得她很dang？
时间久了，两人终究需要分开换气，陆昂懂得要适可而止，意犹未尽收回沾染奶香的双手。
柳颖馨一边小喘气平复呼吸，一边脸红捂着前襟小心整理不像样的凌乱褶皱。不时还妩媚嗔陆昂两眼，像是责怪他下手不知轻重，一点也不爱惜她的宝贝。陆昂乐呵呵受了下来，相比占到的便宜来说，这点小白眼根本不算个事。
整理衣襟过程中，柳颖馨还时不时不安扭着臀儿，仿佛有什么不适感觉影响着她“学弟，我们先去吃饭吧..”
含春美眸酿薄薄雨雾，声音颇有点落荒而逃的意味。
柳颖馨起身有意无意捂住裙子后面，不想让陆昂看到她的秘密，走路姿势也变得怪异了些
经历苏语蓉和温月婵磨炼洗礼的陆昂，此刻自然不难猜到柳颖馨想掩盖的事实。这就来感觉了，学姐你也很兴奋了吧？
陆昂心情美妙，手动压枪自言自语道，“再忍忍，学姐这块肉跑不掉的，要有耐心。” 很快，桌子摆放好三菜一汤，对两人来说有些丰盛。
落座时，陆昂主动将凳子挪到柳颖馨身边，柳颖馨也只是红了红脸，弱气说道。“现在要吃饭了，学弟不许再使坏了。”
陆昂眼前一亮，不怀好意笑着追问，“那吃完饭就可以了吗？
柳颖馨被问的支支吾吾答不上来，羞红了脸蛋，最后气恼地夹起一块排骨，堵住陆昂故意调戏自己的嘴巴。
“我真是错信学弟你了，明明之前看那么乖和礼貌，现在一下子变得这么.”“我变成这样都是因为这么漂亮的学姐啊，想拥抱你，想亲你，想和你做更多.…
陆昂叫冤，表示自己只是太过喜欢她一片赤诚，柳颖馨被这样直白的甜言蜜语狠狠击中内心，小鹿差点没撞晕过去，又羞又喜。
“吃你的饭，不准再说话了～”
娇憨口吻不像是讨厌，而是柳颖馨怕自己再听下去，又会忍不住白给这个坏蛋学弟。她沦陷的速度太快了。
陆昂见好就收，没再步步紧逼，计划着吃完午饭重新炮制这位美丽动人的诱人学姐。席间气氛安静下来，柳颖馨暖心陆昂尊重自己，又莫名有些失落。
那种感觉是男友从未带给过她的，却令她如痴如醉，害怕沉沦又渴望靠近。
怀着奇怪心情等了半响，陆昂还是那般安分不越界，柳颖馨有些急了。先前喊你轻点也不听，死命抓着推拿，现在倒是那么听话，哼！
桌底下，丰胰美腿轻轻倒向一旁蹭了下陆昂，他起初没放在心上，以为是柳颖馨不小心碰到自己。柳颖馨见他没反应，又气鼓鼓地多蹭了两下，陆昂这回总算回过味来，感情有人耐不住寂寞了啊。学姐，你可真是口不对心。
他这么善解人意的人还能怎么办，自然是原谅她，包容她啦。
放下碗筷，轻轻勾住丰美腿，又楼着细腰，在柳颖馨一声惊呼中，陆昂一下把她抱到腿上放着。“坏学弟，你想干嘛～”
柳颖馨明知故问，偏偏不从腿上下来，陆昂笑的更加灿烂，倒打一耙说道。
“我也不想这样做，但有坏人不让我好好吃饭，我就只能抱来学姐镇压那些坏人了。“
柳颖馨闻言脸蛋烧的更红，眼神飘忽接话，“是啊，那些人真坏，居然不让人好好吃饭。“
学姐，你也学坏了啊，居然静着眼睛晴说瞎话！我必须好好纠正你才行！
陆昂突转话锋，手臂箍着腰慢慢收紧，温熟鼻息喷酒耳垂，溅起一片粉红
做坏事的人必须得到惩罚，学姐你说对吧？”“我～嗯～“柳颖馨声音颤颤。
“如果我去惩罚坏人，那就没空吃饭了，能不能麻烦学姐喂给我吃呢？” 沿着婉蜓曲线，陆昂肆意施展电鳗推拿之术。
“原本是不可以的～但谁让学弟你是去行侠仗义呢～
柳颖馨骤然高仰脖鹅颈，声音艰难从喉咙断断续续甜腻挤出，显然对陆昂惩罚坏人的行径非常激动。菩萨心肠，金刚手段，不外如是。
好不容易理平整的前襟以更加残暴的速度凌乱，仿佛正在经历一场天灾人祸，惨不忍睹陆昂一心二用，维持推拿力量与节奏的同时，不忘催促柳颖馨快点喂饭。
“学姐，惩戒坏人很消耗体力的，我快要饿死了。”“嗯～别急～呀，我这就喂学弟～”
柳颖馨咬紧贝齿，手臂颜颤巍巍勺起一口饭喂到陆昂嘴里，途中好几次差点没拿稳酒落一地
陆昂吃了一口，觉得很不满意，这样的喂饭方式它像话吗？有尊重他的侠义之举吗？“学姐，饭不是这么喂的！
“来太硬，它应该更软一点才行！”
柳颖馨呆呆楞了一瞬，本就一团糟迷糊的脑袋更加混乱，“可米煮出来就是这样的呀～陆昂不接话，只是默默眼神町着樱桃小嘴，柳颖馨悟性不差，很快脸红了解其中真谛。
她勺一口喂到自己嘴里，细嚼一番，然后软糯迷人说道。“坏学弟，学姐来喂饭啦~”
陆昂满意点头，一边电鳗推拿，一边接受学姐投喂
米确实软了，而且软的很碎，吃起来味道又香又甜，一下子为他注满了惩奸除恶的动力。一时间，你喂你的，我玩我的，场面异常和谐。
饭一口一口吃，柳颖馨吃的大汗淋漓，满面生春，如果不是陆昂扶着支撑，恐怕早就摔倒在地。陆昂吃的很饱也很爽，换了别人，上哪去找这么个漂亮大姐姐给你喂饭啊？
作者的话落笔生叉
感谢书友619684774的打赏、感谢猫咪没有了鱼、次元姬48878960、受、迷人的小海星.的月票、还有大家好多好多的推荐票。好喜欢被投得满满票的感觉，快点把我投满吧，芜湖
男友和他对比起来，简直就如大象面前的蚂蚁，被彻底碾压拉爆，连相提并论的资格都没有。有一种纯粹的数值的美。
除此以外，最令柳颖馨难忘的是那双带电的手。
一电下去，浑身每个细胞都会随之雀跃欢呼，兴奋的停不下来，让她又爱又怕。
积压多年的压力排泄一空，柳颖馨畅快至余迷恋上了这种感觉，沙发上的杰作就是最好的明证
她很清楚自己已经回不去以前那种尼姑般的平淡生活，内心也被陆昂这个坏学弟一点一点占据位置。既然如此，还不如天天方方顺从他，把他留在自己身边
不知道柳颖馨会想这么多，陆昂饶有意味看着美丽学姐，意味深长说道。
“那学姐要抓紧时间咯，毕竟它急的头都天了。”“知道了鸣，人家又不会跑～”
柳颖馨不敢看陆昂眼睛，垂头小心直起软绵绵身子，目光避无可避瞧见自己酒出的杰作，脸蛋烧的更红。下一刻又忍不住抿唇回味了一番感受，眼波愈发雾水朦胧。
直到陆昂再次出声催促，柳颖馨才差着脸，不好意思地开始闭眼行动。
当亲手丈量过实物大小，柳颖馨才真正了解陆昂到底有多么夸张。原以为不会太久的报答，足足持续了半个多小时。
手酸了，嘴也酸了，唯独肚子饱了，唇角还挂着偷吃鲜奶的罪证。看着偷摸将鲜奶刮进嘴里的柳颖馨，陆昂心情愉快的很，笑着说道。“学姐，谢谢款待。“
柳颖馨不好意思撇过头，小声嘟曦了一句，“坏学弟～”
我不坏怎么能让学姐开心？所以为了学姐，我必须坏！
陆昂笑咪咪顶了回去，又捏了下俏脸以示喜爱，柳颖馨鸣鸣抗议出声。“就你歪理多，哼～“柳颖馨妩媚白了眼他，起身倚在怀里享受温馨时光。
陆晶也乐得如此，楼筹柳颖馨贴贴培养感情，手上不忘占点便宜，乐趣多的很。打情骂俏的功夫，手机震动了一下，陆昂拿出查看，眼晴瞪大了些许。
柳颖馨虽然好奇是什么东西让他情绪波动，但仍按擦住好奇心给男人留下隐私空间。
人和人相处最忌讳的就是寻根探底，每个人都有不想被他人知道的秘密。出社会摸爬滚打几年，柳颖馨当然知道怎么做可以更好留住陆昂的心。
惊没多久，陆昂平复心情，又朝柳颖馨要来手机操作一番，然后还给她。
“学姐，我给你装了一个apP，平时你想见我，可以在上面发布订单，对我和你都会有一定好处。”
“好～“柳颖馨不疑有他，她本就是温婉随和的性子，主打的就是夫唱妇随。和男友订婚谈崩，品性不合，这个夫在柳颖馨心里自然变成了陆昂。
陆昂要自己这么做，她就这么做好了，这何尝不是属于温柔学姐的小小心机呢。
第34章优秀的接单员还要学会拉客
陪着柳颖馨呆了一会，陆昂找了个借口离开，没留下来再吃顿晚饭。
反正柳颖馨已经是自己吃了半口的肥肉，不必着急完全吞进肚子吃的骨头都不剩，还有件更有意义的事
情等着他去分析。
【经检测，成就等级达标，满足邀请规则，是否邀请柳颖馨女士入驻使用兼职app】
【PS：身为唯一指定接单员，不应被动等待订单上门，更需主动开发挖掘新客户，实现可持续发展】这也是陆昂能邀请柳颖馨使用兼职app下单的原因。
邀请机制十分简单粗暴，可以邀请用户的名额由成就等级决定，数量为成就等级x1。也就是说，现在Level.2的陆昂拥有两个邀请名额，并已经使用了一个在柳颖馨身上。
另外，陆昂由此得知了使用app下单可以永驻青春的强大效果，也算是明白为什么如苏语蓉、温月婵之类的美艳熟女会按耐不住使用这款app。
试问谁能得住这种诱惑？
同理，陆昂也因此可以更轻松和客户共同拥有不可告人的秘密。
回到归云居门口，正准备按电梯上楼，手机又叮咚响起，新订单又来了。【归云居.王女士发布心理援助订单】
【订单内容：发现痊愈希望的王女士急切希望得心理援助治疗，并要求加大治疗强度，今晚任意时间段
皆可】
【援助奖励：500元】【是/否接单】
还以为今天会颗粒无收，没想到来了个意外之喜的夜间订单，陆昂开心点是
王瑾萱比他想象中还要更加急切，既然如此，今晚可以把进度往前再推一截试试。
回到家，王瑾萱果不其然守在沙发，心不在焉看着电视，似乎在等待某人。听见开门声响，主瑾萱急忙起来转身，惊喜看向陆昂说道，“欢迎回来。“ 陆昂朝她点头致意，笑着回应，“刚才在楼下接到你的订单，我有些意外。“ 王瑾菩紧张捏着小手，又擦撩发丝，脸颊莫名泛红
因为自上次已经过了两关没有治疗，我担心时间隔太长的话会影响到治疗效果，所以才下了订单。”
“你在外面忙了一天，我挑的好像不是时候？”“这本来就是我的工作，你不必放在心上。”
陆昂摇头示意王瑾萱安心别想太多，又指了指浴室说道。
“刚才路上我已经想好了治疗方案，会涉及比亲吻更亲密的身体接触，所以我们最好都去洗个澡，保持洁净。“
闻言，王瑾萱脸色又红了几分，轻轻点头率先直奔浴室做准备。
半小时过去，两人齐聚王瑾萱闺房，房间内弥漫淡淡芳香，物品摆放整洁，看起来很舒适。陆昂不客气直接坐到床边，又招呼主瑾萱靠近自己坐下，她温顺乖巧一一照做。
因为洗了澡的缘故，主瑾萱穿的是一件浅紫色吊带蕾丝睡裙，裙边堪堪遮住大腿中侧，修长匀称的肉感美腿大大方方展示，吊带受资本重力压迫紧紧勒着香肩嫩肉，形状圆润又深邃
明明这幅打扮的自己不可能展现在异性面前，偏偏被陆昂上下打量却不会感到异样难受，反而有种说不出的心跳加快感觉，令她情不自禁直起腰，好更突出优势。
陆昂十分满意王瑾萱的自觉，于是收回欣赏目光缓缓说道。
“刚才我也说过了，这次治疗会比以往更加过火，也更加越界，因为我们要模拟真正恋人相处时会做的亲密事情。“
“鉴于你有男朋友，你可以再好好考虑，也可以和刘先生一起讨论再做决定。”
他才不会这么好心让刘杰来坏自己事，只不过是吃准了王瑾萱不会和刘杰说这件事。
她想要治疗就得听自己的，治疗强度越大，她越不会将事情和刘杰挑明，谁都知道一个正常男人绝不会同意这种事情。
王瑾萱也不出所料地果断答应，“没问题，我早就做好了心理准备，刘杰我也事先和他说过了。““陆昂，你可以放心大胆的来。”
“好，我们先来复习一遍上次的治疗，但这次由你来主动发起。
陆昂才不跟你客气这那的，直接下达指令让王瑾萱执行，自己稳稳当当坐着不动如山，等着猎物自觉送上门。
“我...明白了。“王瑾萱惊点头，随即不扭捏作态，缓缓凑近身前送上香甜小嘴。说由你主动就由你主动，陆昂像座雕像般冷静，既不迎接也不拒绝。
王瑾萱也醒悟过来自己没达到陆昂要求，于是带着礼物登门致款，十分有诚意。
好在陆昂是大度之人，被王瑾萱一通熟情招待后消了气，也拿出了点本事招待回去，一时间宾主尽欢，难舍难分。
王瑾萱勾住脖子不知道过了多久，直到快要室息，才不舍松开主治医生陆昂，眼波荡漾大口喘气。“很好，上次的治疗卓有成效，就算由你来主动，也不会产生异常反应，这是很大的进步。“
陆昂对王瑾萱的努力表示肯定赞扬，心里也在感叹王瑾萱这吻技水平突飞猛进，他都差点要沉迷进去。王瑾萱看着他不说话，期待着下一步更大强度的治疗，光是这样已经无法令她满意和...
而陆昂不会令她失望，拍了拍自己大腿，马不停蹄下达第二个指令。下一步，背对我坐到腿上，身体放松。“
王瑾萱眼里闪过激动之色，几乎迫不及待地起身挪动位置，软绵身体一下挤进怀抱。熟练自然环住柳腰，陆昂按住腰腹施展起电鳗推掌手法，并说道。
“我们先从腰开始熟悉这种感觉，可能会有种电电的酥嘛，然后我会一点点往上，直到...”
主瑾萱被电鳗手电的天脑一片空白，听见陆昂说出最终自的地后，更是不争气地愈发激动兴奋。这样的治疗强度好爽，让她根本舍不得说出一个字，怕影响到陆昂的进度与施展。
睡裙无风鼓起，陆昂则是竭力微操电鳗手的电流大小，帮助王瑾萱好好记住这股感觉。期间不小心碰到不该碰的，那都是治疗需要，相信刘先生会理解的。
作者的话落笔生叉
感谢书友172051109的打赏、感谢、青不二的月票，还有大家的推荐票
第35章外推内用口服药
你的睡裙凌乱着，在这个时刻，我想起喷泉旁的白鸽，花蜜散落了，手心莫名的拉扯，我还在这呢，而你断断续续唱着歌，假装没事了。
一首经典的改编版《说好的幸福呢》由王瑾萱生动献唱，唱到激动之处，还忍不住泪流不止，打的陆昂满手粘糊糊。
好好的一席被子淋湿得今晚也不能睡了，含金量不输于柳颖馨。
陆昂波澜不惊抽回手，随意扯过睡裙擦拭两把，凑近一闻，全是大海的味道。看了眼仍在怀里轻颤失神的王瑾萱，陆昂思考着自己是不是上的强度过了头。
没办法，拿到新能力总是喜欢多用两下折腾，这不就把王瑾萱电麻了嘛。“怎么样，今天的治疗强度还算让你满意吧？”
眼里藏着化不开的妩媚朦胧，王瑾萱脸色配红无比，语气腻人回道满意～治疗效果好到我想多来几次~
你还挺贪的，陆昂喷了下嘴，故作正经解释。
“短时间连续承受这样高强度的治疗，会比较容易透支身体，过犹不及。”
王瑾萱闻言不死心，强行直起身体时目光不由自主锁定引人注目的目标，忍不住轻咽了口睡沫，发出咕咚的清脆声音。
陆昂感觉到王瑾萱的视线，也不做遮掩，就这样堂而皇之大方展示，想看看她到底会做些什么出人意料的事情。
王瑾营直直望着，下定决心般突然脸红红开口。
“陆昂，然我现在不能再承受高强度治疗，但我们可以像刚开始一样由我来主动接触你。“
“而且我看你也很难受的样子，我想帮上你的忙，和治疗一举两得。” 陆昂乐了，你看看你自己，哪还有厌男症的表现，说是知钕也不为过。面对如此邀请，陆昂盛情难却，自然是苦一苦自己点头答应
“既然瑾萱求医心切，我也只好尽全力配合你，把我代入成你的男朋友，做你想做和能做的尝试吧。” 王瑾萱欣喜点头，也无需代入，刘杰她早在治疗中无视掉了。
就算陆昂现在提出要她分手，王瑾萱也会毫不犹豫地和刘杰摊牌再见，谁让她已经离不开陆昂了。王瑾萱下床虔诚跪地仰望，陆昂朝后撑床，虚着眼放任王瑾萱缓缓张大樱桃小嘴..
王瑾萱很有天赋，初次尝试花费了点时间便适应的很好，让陆昂感到无微不至的关怀。特别是中途出了点意外，使得这场加赛治疗更加难忘。
正当王瑾萱专心投入口头治疗的时候，刘杰再次好巧不巧地打来电话，没人接也不肯挂断
王瑾萱真的很烦刘杰老在治疗的时候打扰自己，但又没有自作主张接听电话，而是边治疗边仰着迷人脸蛋看向陆昂征求意见。
王瑾萱的态度与顺从，莫名给陆昂一种自己养了条美人犬的古怪错觉，同时也爽的起飞。刘先生真是好人啊，每次都自告奋勇来为他们的治疗添油加火助推。
这样的拳拳热忧之心，陆昂又如何会辜负，当然是选择让王瑾萱一边治疗一边接听。
王瑾萱毫无怨言接令行事，屏幕显示通话中。瑾萱，怎么这么久才接我电话？”
电话那头刘杰有些不满，强忍着怒气勉强挤出关心口吻。
自从王瑾萱跟着陆昂治疗开始，他发现女朋友越来越不对劲了，不仅各种消息回的慢，态度还特别敷衍。
更过分的是每次想约王瑾萱出来见面，她都会以需要治疗不方便的借口推脱，见都懒得见他。“我刚才在忙...没注意到电话铃声...鸣~”
王瑾萱含糊其辞简单回答，又好像被呛到喉咙，忍不住轻鸣出声。
刘杰心情很不好，因为上次医院检查出来结果显示他有艾，眼下又听见女朋友对自已如此不上心，整个
人顿时有点红温破防。
“你是不是又在和那个陆昂治疗？！”
因为手机是免提外放，陆昂把刘杰的气急败坏听得清清楚楚，强忍着憨笑。你猜的真准，只不过这回是王瑾萱在给我治疗。
王瑾萱柳眉一整，知道你还问，不知道我和陆昂的治疗时间很宝贵的吗？“是又怎样，刘杰我真的没心情和你胡闹！”
说着，王瑾萱又发了狠加大治疗强度，即便喉咙有些难受，也置之不理。
“我胡闹？！我才是你的男朋友，那个陆昂才是外人，你为什么不能关心关心我！”
“我心情真的很差，我不想和你吵架，我就想现在见你一面，瑾萱！”“给我开门好吗，我在你家门外。”
主瑾萱无名火一下子就升腾起来，好你个刘杰，都杀上门先练后奏了是吧？
如果不是她正好和陆昂治疗，说不定没有防备之下就会被刘杰发现两人同居的真相。不想见面就是明确的态度，为什么你会搞不懂？
主瑾萱声音一下冷淡到极点，“我不在家，你以后也不用再来找我了。“
对陆昂则是完全相反的极端，治疗热情的不行，脖子都能看到鼓包“瑾萱，你不能这样对我！我只有你了！”
刘杰被冷水狠狠泼醒，心下后悔不已，他很清楚有艾的自己已经没有希望，要是王瑾萱也离他而去，他就彻底绝望了。
王瑾萱不想再和他浪费时间，正准备直接挂电话，却被陆昂一个眼神制止，然后拿起手机接听。
“刘先生晚上好，刚才似乎你这边和瑾萱闹得有些不愉快，我想说的是保持愉快心情有助于她的病情恢复，刘先生你还是忍让一点为好。
刘杰要忍让，陆昂可完全不用，一手拿着电话，一手按头.
想到刘杰只能站在门外孤苦伶行，而自已和王瑾萱无所顾忌在房间内愉悦治疗，这幸福感一下就拉满了。
为了回报两人的恩情，陆昂满怀感激投喂给王瑾萱浓浓的口服药，外推内用增强疗效。主瑾也来者不拒全盘接下，咕咚咕咚吞咽，忙的不亦乐乎。
刘杰听着电话中不对劲的声音，满脸无助地跌坐于地，想着陆昂又在用何种方式治疗王瑾萱，默默抱头心碎。
第36章闹剧结束了
精神爽利收枪入鞘，陆昂帮着浑身软绵绵的王瑾萱收拾了一下不像话的被单，房间内的空气依旧浑浊浓厚。
重新换好被单，两人紧紧着坐在一起，即便治疗结束也没有分开的意思。
王瑾萱很早就清楚自己找陆昂为的不仅仅是治疗，她性格传统带着执，偏偏又信奉命运玄学那一套说法。
这就导致了王瑾萱把从一开始就可以无障碍接触的陆昂当成她真正的天命之子。
说白了，王瑾萱这么着急治疗图的无非是可以和喜欢的人正常生活，至于其他异性根本就不在她的考虑
范围之内。
而陆昂刚好能满足王瑾萱的所有要求，既然如此她又何必费尽心思治病，倒不如直接借着治疗名义把自己倒贴给陆昂。
王瑾萱这么想也这么做了，一切的结果都验证了她天命之子的猜想，她和陆昂可以完全正常生活在一起没有任何障碍。
这也是为什么王瑾萱将全部重心偏移到陆昂身上，刘杰沦为牺性品的原因。
回味刚结束不久的闹剧，陆昂不忘给刘杰的棺材板封上最后一颗钉子，将刘杰x病的情报原原本本告知王瑾萱。
主瑾登只是梢梢惊访了一下就平静接受，毕竟先前她也有过相关猜测，不至于失态，
【归云居...王女士心理援助订单已完结，获五星好评】【已发放奖励1000元】
陆昂早上起来才着到结算信息，昨晚被王瑾萱缠的太久，回房间就直接入睡了。
王瑾萱请了天假，所以还在房间赖床，陆昂已经穿戴整齐，准备到苏语蓉家配送鲜奶。刚一开门就看到刘杰坐在门口睡觉的身形，估计是傻乎乎等了一个通宵。
陆昂一脚瑞醒刘杰，笑意盈盈奠下身看着他，如沐春风道。“刘先生，早上好啊。”
“陆昂，你怎么会在这里？！”
刘杰睡意一下惊醒，眼珠子瞪圆恨恨町着陆昂，咬牙切齿气势很凶“昨晚我帮瑾萱治疗到很晚，我在这里也不奇怪吧？”
陆昂奇怪看了眼他，目光似乎在质疑刘杰怎会问出如此弱智的问题。
一男一女，深夜，治疗到很晚，这些关键词组合在一起，刘杰很难不往被绿方向联想，要时间眼睛愤怒通红。
当然，陆昂是故意这么说的，为了保护王瑾萱这个优质客户不被报复，他得将刘杰的注意力集中到自己身上。
简单来说就是仇恨转移，毕竟在刘杰视野中自己只是被王瑾萱甩了，而不是像现在这般陆昂堂而皇之龙骑脸表示他头顶长草了。
奇耻大辱，奇耻大辱！
刘杰再也忍不了，当即出手想要揍陆昂一顿，但陆昂等的就是这一刻。
小功率电鳗手后发制人，一下子将刘杰电挺挺晕倒躺尸，身体还飘散若有若无的青烟，有股微微烧焦的莫味。
陆昂出手很有分寸，没有致死，不过刘杰大概率要住上几个月院，还会有比较严重的后遗症，病发速度会加快。
通知物业把人带走，陆昂哼着歌出发御水湾。
当到达目的地，稍有些意外，因为苏梦曦和温雅欣也在这里。“寞陆昂，你来啦~”
轻松接住飞跳过来的苏梦曦，陆昂挑眉问道。“苏梦曦，你今天没课吗？”
“今天是校庆啦，全校都不用上课！”
苏梦曦美滋滋嗅着陆昂气味，满脸都是陶醉，身体抱得愈发紧贴，不舍得下来。
听她这么一说，陆昂才想起来今天是京大建校三十周年，但毕业了谁会闲得无聊记这种事情。原本打算和苏语蓉在车库狼狠代驾一把的打算，也因为苏梦曦和温雅欣在场暂时打消。
别的不说，苏语容想喝鲜奶都不容易找到时机。“所以你们就一起呆家里打发时间了？”
苏梦曦幽怨警了眼他，“还不是你昨天不回人家信息，不然我们就一起出去玩了！”
苏梦曦的信息是今早看到的，由于过了时间，陆昂也就懒得回复，都怪王瑾萱咋晚治疗到太晚。“我昨天比较忙，然后忽略了。”
陆昂略过不谈，苏梦曦却没放过他的意思。“臭陆昂，今天来我家是要做鲜奶吗？
陆昂否认三连，你在家我不好做鲜奶啊，又随意找了借口。
“语蓉姐说有点事要找我帮忙，所以我就过来了。”“原来是妈妈有事啊。”
苏梦曦小声嘟嘴，身后一直町着这边猛看的温雅欣露出毫不掩饰的古怪笑容，似乎在嘲笑好闺蜜被偷家了都不知道。
远远看见温雅欣幸灾乐祸，陆昂托着苏梦曦走过去，在她看不到的地方狠狠抓了把温雅欣，以示威严。温雅欣不但不避，还昂首捂嘴任由敌人肆虐，享受在姐妹背后偷吃的愉快反差，看得陆昂也忍不住力气
加了又加。
客厅的动静把苏语蓉吵了出来，见到陆昂来了，花容月貌笑的无比开心。如果梦曦和雅欣不在就更好了，可惜人算不如关算。
苏语蓉也没想到今天这么巧是京大校庆，以至于预约的私密代驾撞上了小辈在家。
不过苏语蓉不是轻易放弃的性格，脑袋一转马上又想出了个主意。“今天难得你们都在，我下厨，中午我们一起吃大餐。”
苏梦曦率先响应，吃不吃大餐无所谓，有陆昂陪就行，温雅欣紧随其后点头，陆昂就更没意见了。
苏语蓉见状非常满意，继续安排道：“很好，但是我等下还有些事情需要陆昂帮忙，脱不开身去购买食材。”
“雅欣，能麻烦你和梦曦一起买食材回来吗，我会列好一张清单。”“好的，语蓉阿姨。”
温雅欣深深看了一眼陆昂和苏语蓉，最终语气平淡答应下来，只有苏梦曦不满母亲剥夺自己和陆昂亲呢相处的时间。
“那就辛苦你们两个了，这张清单上的东西记得要去海马商场买，他们那里的产品比较新鲜。”
苏语蓉递过一张写满食材需求和商场位置的纸张，要求的海马商场距离御水湾有些远，一来一回可能金花上一个多小时。
足够苏语蓉在这段时间和陆昂偷摸代驾一把
作者的话
落笔生叉
感谢大家的推荐票
我先带这些东西结账回你家。”
刚好我临时有份报告需要修改，要借你的电脑用一下。“
闻言，苏梦曦跨下小脸，满脸不情愿又点头同意道。“好吧，只能先放欣欣你一马了，我电脑密码是..”
温雅欣额首表示收到，实则一个字都没记住，拎着大袋小袋先一步结账离开。
从电梯出来到门口，听见门内微弱的说话声，温雅欣想了想，没敲门默默靠近偷听。小坏蛋，爽，糟歸，粗普，这些关键字眼被她全听了去，也让她生出一个大胆想法。
过了会，温雅欣按响门铃，陆昂开门惊诉迎接她，顺便帮忙把东西提回屋内。“你怎么一个人回来了，苏梦曦呢？”
温雅欣没答话，先看了圈四周，问道：“语蓉阿姨呢？
“在浴室。“陆昂简单回答，继续用眼神追问。“你身上的味道很浓，刚才有和她做好事了吧？
温雅欣语气笃定，眼神微妙町着陆昂，陆昂不承认不否认，摊手道。“所以呢？”
“我都听见了，所以我也要想体验一下真正的...“
“在这里？“陆昂眼神古怪，苏语蓉还在浴室洗澡，你能不能挑个合适的场合？
他不排斥吃掉温雅欣，但在这个场合是不是有点太慈济了？“去苏梦曦的房间，我们还有时间。”
温雅欣眼里闪烁兴奋的光，主动牵起陆昂走进苏梦曦房间。陆昂也有点鲜埠住，你背刺好闺蜜真是越来越顺手了啊
上次是姐妹聚会的厕所，这回是直接在她闺房，进度还比她快，谁有你会玩啊！但反差就是反差，有其独特的魅力，陆昂很难对它说不。
温雅欣雷厉风行跨下，即便闻到有苏语蓉残留下来的味道，也毫无异色地做起准备工作
“真要在这里啊？““嗯。”
“那你得忍住别出声。“嗯。”
感觉时机已到，温雅欣直接扭身撑床翘起，一双大眼晴无声期待看着陆昂。
陆昂想了想，将放到一旁叠好的内搭拿起，卷成一团塞到温雅欣嘴里，然后才缓缓..．温雅欣适应性很好，即便是初次，也很快习惯进入状态。
陆昂则有些惊诉，想不通温雅欣会选择在苏梦曦闺房里交出一血，这难道是什么奇怪的仪式吗？“陆昂，你去哪了？
苏语蓉洗澡多花了点时间，主要是机油太粘太多，清理比较困难和费时。从浴室出发没看见陆昂，于是苏语蓉喊了一噪子找人。
此时，陆昂正在苏梦曦房间里教导温雅欣做报告，听到声音并未停止，而是压着气息低沉回应“语蓉姐，我在梦曦房间里，现在正帮雅欣用电脑处理文件呢。”
第38章先天闺蜜圣体
苏语蓉闻言一惊，雅欣这孩子什么时候回来的，刚才代驾应该不会被她撞见吧？最重要的是女儿有没有回来。
下意识想要折回女儿房间探探情况，文听见陆昂跟着说道。
“桌上那些食材是雅欣先带回来的，梦曦还在商场采购剩下的清单，语蓉姐可以先处理他们，我们修改文件还需要点时间。”
苏语蓉止住脚步，听到陆昂的话心下安定几分，又小心翼翼隔门询问。“那你们需要我切点水果吗？
房间内，陆昂镇定自若教导温雅欣宝贵知识，同时感受着越来越大的教授难度，丝毫不担心苏语蓉会闯进来。
温雅欣不知道这一点，浑身绷的紧紧，变相令陆昂的教学效果愈发深刻入心，要不是有东西堵嘴，恐怕她早已经惊动外面的苏语蓉。
语容姐不用麻烦了，等下你还要做天餐呢，你说对吧，雅欣？“
陆昂说着，恶趣味扯掉温雅欣堵嘴的布料，温雅欣紧张急忙梧嘴，又强忍着大脑空白，声答道。
“是的...语蓉阿姨可以不用管我们..”“好，有什么需要也不和阿姨客气。”
苏语蓉心里松了口气，如果真被撞到了代驾，陆昂应该会话里有话提醒自己，既然没有，说明问题不大。想到这，苏语蓉也就安安心心走回厨房，准备今天的午餐，就是机油太顽固没完全清理干净，漏出来整
得粘糊糊。
另一边，因苏语蓉刚才给的压力与慈济，陆昂和温雅欣提早结束了课程指导。作为认真学习的奖励，鲜奶被温雅欣一滴不漏全喝到了肚子里，顺带消灭罪证。
其实她也很感受一下被陆昂...的感觉，但场合不太充许，方一等下露馅被好闺蜜发现，可就不好玩了。
温雅欣反差归反差，心里还是蛮珍惜与苏梦曦的友情，自然不想和她因为陆昂闹到决裂。陆昂当然支持这个想法，今天玩的已经够慈济了，没必要非给自己上强度。
一个两个着人不在就疯狂偷吃，陆昂都有些替苏梦曦心疼。算了，以后最多对她好点。
不久，苏梦曦两手拎着满满袋子，姗姗来迟到家。
拿到厨房把东西交给苏语蓉，她撒丫子跑到沙发扑进陆昂怀里，补充男友能量。
“买东西好累啊，臭陆昂，我要你安慰我～”“苏梦曦，你又想占我便宜了。”
苏梦曦不满抽抽鼻子，满脸自信指着自己白嫩脸蛋和粉唇，说道。“被占便宜的是我才对，这么甜的小嘴，难道你就一点也不心动吗？”
陆昂听的忍不住一乐，我承认你的小嘴很甜，但我也不止你一个小嘴可以亲啊，苏梦曦你太天真了！“不心动，甚至有点想笑。”
陆昂故意使坏想逗逗她，苏梦曦果不其然直接恼了，捧着陆昂脑袋一顿乱亲。
一边亲一边惯惯嘟哦道：“莫陆昂，我让你不心动，我亲死你！” 陆昂：“.
陪着苏梦曦胡闹了会，温雅欣也整理完仪容从厕所出来，脸蛋还有些明显红润，步伐也显得跟跑怪异。虽说适应性好，但温雅欣事后该承受的痛苦一点也少不了，这都是必经之路
为了不露出明显破绽，她已经很小心调整走路资质，仍然被傻白甜的苏梦曦看出端倪。“喉，欣欣你的脚怎么了，刚才买东西的时候还好好的？”
温雅欣着发丝扫了眼陆昂，眼角带着几分嗔怪，“回来的时候上楼梯不小心磕到脚趾了，走路的时候有
点点疼。“
陆昂眼观心口观鼻，两耳不闻闺蜜事，你看我也没用，谁让你自己这么看急
苏梦曦幸灾乐祸看着闺蜜，放下心说道：“欣欣你也有笨手笨脚的这一天，哈哈哈～
“人之常情。“温雅欣对苏梦曦的嘲讽反应平平，脸上还挂着淡淡浅笑，陆昂都看不下去了。好闺蜜把你家都偷了，你还笑的这么开心，或许这就是先关好闺蜜圣体吧
很快，苏语蓉一边端看丰盛菜品上桌，一边招呼三人洗手干饭“妈妈，你准备那么多，我们真的吃得完吗？”
苏梦曦憨这个问题老久了，温雅欣也点头认同，苏语蓉捂嘴直笑。
“你们不用担心，准备这么多都是为了陆昂，他平时工作强度大，胃口比较好～”
想到今天加满肚子的机油，苏语蓉忍不住轻抚小腹，看向陆昂的目光也饱含盈盈雾光。不吃多点，怎么给私家车加油，陆昂吃的越多，苏语蓉才越开心。
陆昂无视旁边两女齐齐射来的奇怪目光，大快朵颐品尝苏语蓉做出的美食。
两发机油和一发鲜奶，他真的有点饿了，而且确实喜欢吃苏语蓉做的家常菜，有家的味道
看着陆昂马不停蹄干饭，苏梦曦和温雅欣终于理解苏语蓉为什么要做这么多菜，吃的太快了，跟一天饿了好几顿似的。
苏语蓉乐呵呵给陆昂夹菜，苏梦曦看了也醒悟过来，跟着母亲学习。“臭陆昂，这是我夹给你吃的～”
陆昂翻了个白眼，懒得搭理她，旁边的温雅欣也有些蠢蠢欲动，但想到自己没有合适的身份，最后按擦下这份心思。
她是反差但不傻，在正牌女友面前给陆昂夹菜，这不是当面摸地雷嘛。
但温雅欣不清楚的是，苏梦曦正牌女友的身份有很大水分，这点苏梦曦自己不会说，陆昂也不会戳破。客户信息需要保密的嘛。
吃完午饭，陆昂没多逗留，和三女说了声就离开。【御水湾...苏女士代驾订单已完结，获五星好评】【已发放奖励2000元】
与此同时，京大政法学院教授办公室。
一位表情冷淡气质雍容的熟美妇人正躺在折叠床上午睡，黑色连衣裙包裹玲珑有致的身段，即便平躺依然不见骄傲软塌，违背了人体生物学和物理学规律。
裙下是一双肉感修长的黑丝美腿，圆润指头不时颤动，扯紧的透明白腻无比吸晴，可惜此刻无人欣赏。
美人睡梦中暨紧眉头，似乎梦中景象不合她意。作者的话
落笔生叉
感谢大家的推荐票
第39章湿气太重
又弄脏了吗...
沈婉婷悠悠醒来，习惯性摸了把私密检查，手心毫不意外变得粘糊糊，语气说不出的无奈。
这不是她第一次在学校办公室午睡醒来发现自己粘糊糊，事实上她做梦非常频紧，还是那种带颜色的梦也是粘糊糊的罪魁祸首。
出现这种情况的最主要原因是沈婉婷到了坐地如虎的年纪，又恰好得不到满足，种种因素叠加导致她不受控制地会想到梦到这些事情。
以前还能凭借意志力硬抗内心想法，现在哪怕是清心寡欲不看任何慈济性的东西，身体也会自主发出抗
议，催促她快点找人来安慰。
身为京大政法学院远近闻名的冷面女教授，沈婉婷也很苦恼，丈夫无能帮不上忙，自己身份又过于敏感不能随随便便找个陌生男人解决问题。
但忍耐是有限度的，沈婉婷认为再不解决这个问题，生活工作会被严重影响，是时候该冒一次风险了。观察了这么久，接单员的信息每天都在更新，应该不会是诈骗。”
打开很早就自动安装在手机但一直没用过的神秘app，沈婉婷眼神闪烁，下定了决心。
周五，陆昂又来到京大门口，直奔政法学院办公楼。【京大政法学院沈教授发布调理订单】
【订单内容：沈教授因身体不适急需调理服务，要求调理员年轻、持久，必须在指定时间内上门调理，
格守保密原则】
【调理奖励：1000元】【已接单】
床：“我是一张坚固的床，从某天开始，只有女主人独守空床。女主人很喜欢玩具，总在床头摆满，玩玩具的时间通常在深夜，而且时间比较长，玩具声音很大。即便如此，女主人每次似乎都不是特别开心，给人索然无味的感觉，还有玩具漏水的很严重，真讨厌。”
【沈婉婷，政法女教授，性格干练理性，内心深处喜好被人支配，与冷淡外在表现截然相反，36E玲珑有
致，腿长窝肥，熟透待开发的蜜桃。丈夫同为京大xx系讲师，为人胆小狠锁，曾有**女学生的前科，被沈婉婷得知后差点送进监狱，也因此他对沈婉婷打心底害怕恐惧，严重到无法维持男人尊严的程度，导致沈婉婷极度缺乏安慰，影响正常生活。】
陆昂心情有点古怪，校庆刚结束自己就来母校里接单，这不是闹嘛。
而且他可是上过沈婉婷沈教授的选修课，没别的原因，就是图她漂亮想多看两眼。没想到会有一天接到她的订单，这真是怪有缘分响
站定门前收拾心情，陆昂敲了敲门。“沈教授你好，我是上门的调理员。”
“请进。”“打扰了。”
礼貌开门反锁，陆昂习惯性扫视了一圈环境，办公室不算很大但五脏俱全，符合教授级别的待遇。
沈婉婷从进门开始就一直在打量陆昂，见到真人容貌后心里多少放松了点，接单员确实很帅，最起码确认了app不搞照骗。
空气一时间陷入沉默，沈婉婷以前没做过这种事情，内心多少有点羚持，有些不知道该怎么主动开口邀请陆昂调理。
好在陆昂经验丰富，看穿女教授的顾虑，于是主动提议道。
“沈教授，我看你似乎有些紧张，不如我先给你做点肌肉放松的推拿，然后再进行下一步的调理？
“好。“沈婉婷内心一荡，表面仍冷冷淡淡的表情，但已经对陆昂说的推拿开始感到兴奋期待。“那沈教授先到折叠床上躺着，我们先从背部开始。”
陆昂一边搓着手调整电鳗强度，一边指引沈婉晴用哪种姿势躺好等待推拿。沈婉晴躺下后，背对轻声询问：“衣服需要现在就...
“不用，我们现在先需要打消掉你的紧张，衣服由我来处理就好，你只需要交给我躺着享受。“ 其实是陆昂更喜欢自己动手解除的感觉，让沈婉婷来就少了点乐趣。
跨坐腿上，陆昂先从肩颈开始按压推拿，小功率电鳗手不断生成电流，电的沈婉婷叹气连连。“感觉不错吧？
“嗯～脖子和肩膀好像一下子...卸了担子，从来都没有那么轻松过～
沈婉婷情不自禁仰着鹅颈，小手握成粉拳，细细品味电鳗手带给她的妙处
“呵呵，沈教授负担太大，肩颈有问题其实很正常，接下来是背和腰，可能会有点吃力，你忽看点。” 陆昂悠悠提醒，即便隔着黑色连衣裙，也无法阻挡腰背的细腻嫩滑，手心越推越熟。
感受电流刺激细胞的微妙，又听见陆昂直白夸奖自己的资本，沈婉晴感觉自己全身感官都被调动放大，本就压不住的火烧得更欢。
“嗯～你说的对～它们没少让我受罪～”
“有得必有失，多少人都慕不来沈教授你的身段，看看这腰，谁看了能不爱。”
陆昂愈发放肆，嘴里说着手上摸着，直令沈婉婷扣紧脚趾忍耐，冷淡脸颊也染上丝丝粉红。“我觉得腰还是有点太粗了～”
“那是沈教授对自已要求太高，好了，该轮到腿了。”
说着，陆昂并没有从腰直接挪到腿，而沿着曲线缓慢平滑，中间刻意停留。沈婉婷感觉到陆昂停错了位置，身体一颤并未说话，合上眼睛任由发挥。
陆昂也不失所望，不客气地重重推拿，指缝被层层嫩内淹没填满。沈教授的腿也很棒，丰映不失弹性，平时应该有经常锻炼对吧？““嗯~也不算经常，就是会偶尔练练瑜伽～”
沈婉婷着气，脸蛋配红，一双雾蒙蒙的大眼晴在金边眼镜映衬下更显妩媚水润。“怪不得，练瑜伽确实对身材管理有不错的帮助。”
陆昂边赞叹边管理瑜伽锻炼后的成果，推着推着发现手上粘糊糊的不对劲，一看原来是湿气太重，直接被推掌出来了。
陆昂声音一下子严肃起来，“虽然沈教授平时有注重锻炼，但身体内湿气还是太重了。“ 你看我只是这么轻轻一推拿，我满手都是湿气。
第40章针灸
为了证明自己没乱说，陆昂特意将手放到沈婉婷面前，给她好好看看铁证。
沈婉婷微微瞪大眼睛，冷淡表情差点破功，没想到陆昂会如此耿直，不由咬唇差惯反问。“原来这是湿气太重的表现吗，那我该如何治疗是好？”
陆昂当然是故意的，喜欢被支配是吧，那就由我来狠狠支配你！首先要做的就是打破沈婉婷这层冷淡面具，不然多没有意思呀。“祛湿很简单，我给沈教授针灸一下，保证药到病除。”
“就是现在手边没有手的消毒工具，直接用的话不知道你会不会介意。“
沈婉婷一听，感觉陆昂还蛮体贴的，心头暖暖的怪感动。“消毒是需要酒精吗？我办公室有备用的放着。”
这时，陆昂松开推掌变得不像话的腿，重新下地走到沈婉婷面前，居高临下微笑说道。“不用那么麻烦，只需要借用你的唾沫就好，这针它虽然金贵，用起来还是挺方便的。”
面对沈婉婷疑惑目光，陆昂从容掏出针灸要用的针，直楞榜凑近展示。“沈教授，现在可以麻烦你帮忙消下毒吗？”
沈婉婷目光呆滞了一瞬，紧接着不可思议地倒吸一口凉气，天呐，这真的是针有的尺寸吗？
一想到要被如此恐怖的针针灸，沈婉婷感觉自己害怕激动得湿气越来越严重，哪怕不消毒她也愿意快点针灸调理身体。
“看来沈教授有点为难，那只好我来动手冒犯了。”
陆昂没给她拒绝的机会，一手挑起下巴一手按着脑袋，沈婉婷呆呆的不为所动，就这样一点点用唾沫开始给专用针消毒。
“消毒是为了更好的针灸调理，因为它可以将针调节到最适合针灸的状态。”
沈婉婷听的似懂非懂，但毫无疑问的是她不会拒绝陆昂的要求，即便没做过给针消毒这种事情，她也会努力做到最好。
这么好的针不用来替自己好好针灸祛除湿气，那是绝对不行的！
沈婉婷默默努力消毒不再说话，陆昂感动于她认真配合的态度，只消毒了一会就让她翻转身体开始正式针灸。
不知不觉两个小时过去，陆昂在祛湿穴位上扎了一针又一针，下针速度飞快拉出残影。
同时针灸效果极为明显，湿气一股接着一股排出，让受针人沈婉婷一路享受着祛湿的魅力。
陆昂见她体内淤积湿气如此严重，不忍心沈婉婷遭受困扰，于是慷慨解囊倾尽全部送出祛湿的内服液，一下子就让沈婉婷喝的肚子饱饱。
看着凌乱不堪的黑色连衣裙与破开一道大口子的黑丝，陆昂吐出一口浊气缓缓结束针灸，还不忘询问针人的反馈。
“沈教授，你的湿气比表面看上去还要严重，不过好在我治疗干预的早，不至于对身体造成严重影响。”“现在针灸完，感觉整个人有没有舒服一些？”
沈婉婷手压着眼晴急促呼吸，秀美鼻梁起伏不定，整张脸蛋布满红润光泽，气色看起来一下子充盈不少明明想要挣扎起身，却因四肢提不起力气，无奈继续躺着回答。
“我感觉很好，整个人都轻飘飘的，相比调理前，状态真的好上太多了。”
沈婉婷没想到陆昂的水平和耐力会如此高超持久，原本抱着试一试的态度彻底化为大大的惊喜，饿了那么多年一下子吃了顿饱的，那种幸福感真的难以言喻。
她只知道以后怕是再也离不开陆昂的调理，仿佛上瘾了一般。“你的满意，是我最大的动力。”
陆昂笑咪咪客套了一句，紧接着又突然聊起往事。
说起来，我真没想过有一关会帮沈教授你调理，我以前还上过你的选修课。““什么？“沈婉婷也楞了，不敢置信看向陆昂。
陆昂摊手道：“我已经从京大毕业了，沈教授不用担心。”
“你吓死我了～"沈婉婷大大松了一口气，陆昂要还是在校生，两人事情被发现的话，可就麻烦大了。
老师和学生的经典组合，被曝出去绝对是热点新闻，社会性死亡都是轻的下场。既然已经毕业，那就不用担心太多。
沈婉婷了眼陆昂道：“既然你早知道我是你的老师，为什么不早点说出来？”“说出来万一沈老师反悔了，不让我帮忙调理，那岂不是很亏。”
“而且当年我选沈老师的课，就是奔着看你的花容月貌，现在总算达成抱得美人归的心愿了。陆昂也很感慨，大学时的遗憾又了解一个，这感觉真爽！
沈婉婷听了之后，眼晴一下子变得水汪水汪，满是荡漾风情。“你个坏学生，就这么喜欢老师啊～”
“可不嘛，我那么卖力的针灸可都是为了沈老师啊！”
陆昂信誓旦旦，沈婉婷是他大学最喜欢的美女老师，这完全没毛病啊。
听到一个年轻力壮的帅小子这么迷恋自己，沈婉婷无疑非常开心，心里也暗自庆幸使用app是对的。不然她去哪里找一个如此合适又喜欢的人，来帮忙解决湿气问题
“那老师以后的湿气都交给你治，你说好不好～“老师只想让你来给我针灸～”
“害，尊师重道是刻在我骨子里的DNA，沈老师有难，我肯定拔针相助！” 沈婉婷非常满意陆昂的态度，坏学生比丈夫可靠多了，那个废物不提也罢。
沈婉婷没有多逗留太久，叮嘱陆昂可以随意呆在办公室休息或者离开都行，因为她等下还有一节课要上。顾不上清理陆昂给她注射的浓浓内服药，她也不想清理，忍了那么久，好不容易有药进来发挥作用，怎
么可能舍得阻止。
当沈婉婷站上讲台，面对台下学生讲课时，过量的流质药顺着黑丝一路滑下，最终缓缓灌进高跟鞋内。沈婉婷有所察觉，但不以为意，甚至内心有些享受这样奇妙的玩法，好像自身被陆昂彻底打上支配的标
记一般。
幸运的是，她有随身携带纸巾的习惯，下课前注意擦拭一下痕迹，这样就不会被发现了作者的话
落笔生叉
感谢书友172051109的打赏，感谢、我是自由行走的花的月票，还有大家的推荐票
第41章寝室聚会与往事
京大...沈教授调理订单已完结，获五星好评【已发放奖励2000元】
听见短信银行入账提示，陆昂满意摩拳着沈婉婷留给他的黑丝纪念品，手感极佳质量顶级，还染满浓浓体香。
至于重新换好去上课的那条黑丝，是沈婉婷平时放在办公室备用的未开封丝袜，今天刚好派上用场。
将破洞黑丝收好放进裤兜，走出校门，来到大学商业街一家口味十分不错的饭馆，坐下和老板点了不少菜，准备好好劳一番五脏腑。
陆昂等待上菜玩手机的功夫，突然一个Q信电话打了进来，一看是大学四年的舍友孙文杰。“老陆，是我孙文杰啊，最近过的咋样？”
电话那头语气悠然，透露着一股轻视与高傲，是陆昂早已熟悉的口吻，也不生气淡淡回应“一般，孙大少有什么指教吗？”
“害，这不是想着咱寝室哥四个毕业了有段时间没见，我寻思着组织组织瘦室聚会，叙旧联络下感情。”
孙文杰一副理所当然的嘴脸，听得陆昂直想笑出声，咱们还有个屁的感情，不就是想装逼摆阔吗？费这心思遮遮掩掩，还是那么长不天啊。
孙文杰本地人，家中有资产，是个富二代，爱装逼优越感极强心眼小，对人嘛一言难尽。
曾经陆昂走投无路时也曾找过孙文杰帮忙，希望能在他家公司谋个小职员做做，工资足够生存就行。结果孙文杰这孙子故意装出为难办不到的模样，嘴上还说着家里的公司不归他管，兄弟的忙有心难帮。而事实是，孙文杰在京大四年里没少利用家里公司去泡妞，比如将想追的女生送进他家公司就职，他现
在的正牌女友就是如此。
这样的事情早发生过很多遍，偏偏到了舍友求助时又说不行，总之十分膈应。
陆昂原本不打算去凑这个热闹恶心自己，看到兼职app没订单，想了想反正有的是时间，过去宰大户出口气也好。
如果孙文杰真的不识相，陆昂不排除用电鳗手偷袭电晕他的可能，然后再趁他昏迷狼一顿出口恶气。“行啊，其他哥两个也来吗？”
来，肯定来，就算他们不给老陆你面子，也总会给我一份薄面嘛。““哈哈那就先这样，定位我发你Q信，今晚不见不散。”
孙文杰不知道陆昂已经发生脱胎换骨的改变，仍觉得他是以前那个任由自己拿捏的穷鬼土整，说话总喜欢带刺满足没品的恶趣味。
关作享，犹可违，自作擎，不可活。
陆昂十分平静挂断电话，嘴角甚至翘起淡淡弧度，一点也不在意孙文杰的嘲讽。
嘲讽的好啊，嘲讽的再用力也没关系，这样自己报复回去的时候也才会更加无所顾忌和畅快淋漓，这不就又了结一个大学遗憾了吗？
真是美好又幸福的一天啊～
上菜起筷，解决掉三人份的午餐，陆昂乐呵呵哼着歌四处溜达，消磨时间等待晚上聚会的开始。京大附近，乐享KTV。
服务员领着陆昂姗姗来迟进入包厢，里面已经坐了六人。
孙文杰和女友李妙柔，吕伟和女友赵凤娇，任云鹏和女友胡田田，全都成成双双，显得陆昂孤家寡人。吕伟、任云鹏分别是寝室的老二和老三，也偶尔充当孙文杰的狗腿子，帮着数落陆昂。
这不吕伟马上率先发难，任云鹏紧随其后应和。“老陆你来晚了，等下必须得自罚三杯啊！”
“对啊，来晚就算了，怎么老陆你连个女朋友也不带来。”
陆昂嘴都没张，孙文杰一脸挪撤看似好意替他辩解。
老吕老任你们过份了啊，老陆大学一门心思学习，哪有功夫找女朋友！““我喊你们带，是知道你们有。”
熟悉的配方，熟悉的味道，哥三个还是那么的恶臭，真是让人非常愉快啊！这下我回报你们的恩情可真就没有一点心理负担了啊。
大学没找女朋友是因为没钱和没时间，学习更是为了确保奖学金的收入，不然活着都困难陆昂淡淡笑了笑，算是对他们的回应，找到U型卡座没人坐的那一侧落座。
随意扫了眼在场女性的颜值，寝室老二老三的女朋友水平一般，入不了陆昂法眼。
倒是孙文杰女朋友李妙柔长的确实水灵标致，上身白色JK上衣配红领结，下身蓝白褶皱JK短裙，露出半截白皙大腿。
是个不错的尤物，配孙文杰可惜了。
陆昂心里默默点评，旋即又想到什么，露出诡异微笑。
三女不清楚陆昂想法，此刻倒是一致认为陆昂是寝室四人中最帅的一个，比她们男朋友帅多了。早知道有这样的天菜，就不应该答应他（吕伟/任云鹏）的追求，主动去泡这个师哥多好啊！
吕伟和任云鹏瞧见女友不时偷看被自已落井下石的陆昂，脸色不禁有些黑，这也是为什么他们跟着孙文杰不待见陆昂的原因。
陆昂的帅能把他们踩到泥里，要是再主动出击，保不准哪天绿帽子就被老四扣头上了，可不得狠狠发力雄竞嘛。
要是陆昂知道他们的真实想法，指定会憨不住笑，吃过那么多极品，他真的一点都不看上姿色平平的赵凤娇和胡田田，倒贴都不会考虑的那种。
仿佛没察觉到气氛诡异，孙文杰摆出老大哥架势，主动熟起场子。
“先嗨起来，该吃喝吃喝，该唱歌唱歌，唱累了等会我们玩点小游戏。”
吕伟、任云鹏和他们女朋友都挺给面子，纷纷点歌开唱，陆昂坐着没凑热闹，挑着果盘水果猛吃。唱歌什么的，他真不会，没必要上去让自己出丑。
同样无动于衷的还有李妙柔，看她微整眉头无聊的表情似乎不怎么喜欢这次聚会。
陆昂收进眼底，心里乐呵呵想着，觉得无聊是吧，等下我就给你找点乐子，保证很慈济不过陆昂没着急行动，还在等待机会。
因为是U型卡座的布局，吕伟和任云鹏中间坐着的是他们的女朋友，占据一边，U型底座是孙文杰和李妙
柔，而陆昂单独坐在只靠近李妙柔的一侧。
第42章真心话大冒险
这样的座位，如果直接对李妙柔出手，很容易会被孙文杰发现
虽然陆昂不在乎是否被发现，但当着孙文杰面却又不知情的情况下对李妙柔施加手段，岂不是更加有趣和慈济。
老大对我的恩情还不完，还不完啊～
一阵鬼哭狼喙后，几个人终于力竭停下吼唱，纷纷打开冰镇啤酒补充水分，缓解噪子干燥孙文杰身为组织人，又一次眉飞色舞站出来主持大局。
“歌都唱够了，接下来我们来玩真心话大冒险，规则大家都懂的，不多重复。”
吕伟计上心头，捧限道：“杰哥，**呢，总得有个标准吧。” 孙文杰秒懂吕伟意思，飞了个赞赏眼色，故作犹豫说道。
“**啊，既然我们寝室好不容易重聚在一起，今天应该放开点玩的开心，只要不是太过分的问题和要求都可以，接受不了就惩罚加倍喝两杯酒。”
陆昂冷眼旁观，心知肚明这群孙贼又想阴自己了，不过今天就好好陪你们玩玩，到时可别玩不起啊。手机打开一个真心话大冒险的轮盘游戏小程序，玩法很简单，房主点击开始后，指针会旋转停止两次，
第一个指针指中的人提要求，第二个指中的人做惩罚。
确认目标后，小程序会自动提供真心话和大冒险各一个选项，由提要求的人指定选择其中一个。“来来来，都进我分享的房间链接。”
孙文杰现场拉了个七人群，甩出一条邀请链接，其他人也没墨迹，纷纷进入准备就绪。“现在开始了，看看谁是第一个幸运儿。”
小程序指针转动，第一轮结果出炉，赵凤娇提要求，陆昂做惩罚。
【真心话：是否与异性有过负距离接触】【大冒险：给最近的异性擦鞋】
赵凤娇果断选择真心话，她看不得陆昂给比自己漂亮的李妙柔擦鞋。
女人与女人之间可不会那么友好，我占不了师哥便宜，你也别想尝甜头。
“有。“陆昂坦然自若承认，寝室其余三人满脸不可置信，这是什么时候发生的事情？
吕伟和任云鹏很快想通并有些憨屈，陆昂这么帅，有女人投怀送抱得吃也是件正常事情，可恶真是让人羡慕嫉妒恨！
孙文杰微微吃惊又不屑撤嘴，心想还真有女人会看上自己的穷鬼室友，真是瞎了眼。
得到意料之中的答案，赵凤娇和胡田田既失落又兴奋，帅哥锦没受过累才不正常，好消息是陆昂起码不会吃素。
只要自荐枕席，想偷吃口师哥也不是不可能的事情嘛。
第二轮继续，吕伟提要求，孙文杰做惩罚。【真心话：你谈过几个异性朋友】
【大冒险：给你的前任打电话深情告白】
吕伟很为难，孙文杰是友军，这两个问题当着李妙柔面都不是好选项，思考半响只能两权相害取其轻。“杰哥你也看到了，我选真心话。”
孙文杰脸黑了一瞬，又马上挤出尴尬笑容，看了眼身旁的女友，李妙柔也露出危险和感兴趣的神色，令他头皮发麻。
孙文杰心里狂骂小程序出的这是什么玩意真心话和大冒险，这不是纯纯想要他死吗！
最要命的是吕伟这个猪队友小脑发育不正常，你选个大冒险，他不就能喝酒逃避惩罚了吗，偏偏选个真心话，把他害惨了。
要是不说，说明隐瞒情况很严重，说了，女朋友又指定能借题发挥，进退两难。孙文杰闭眼咬牙切齿：“我谈过...六个。”
众人无不发出惊呼，吕伟和任云鹏早就心里有底，陆昂则是幸灾乐祸，只有李妙柔脸色跨了下来，阴阳怪气刺了一句。
“孙文杰你挺能耐的啊，风流史真不少。”
“妙柔你听我解释，我最喜欢的只有你啊，我遇到你就收心了，什么野花野草我真的没再关注过！“呵呵，真假只有你自己心里清楚。”
孙文杰拼命解释，李妙柔只是冷笑，陆昂也笑了。
吵架的好啊，不吵架他怎么有机会给两人一点小小震撼呢
闹了一会，李妙柔要出去上厕所，并让陆昂坐到自己位置，表示她暂时不想和孙文杰挨着。
陆昂当然无所谓同意，这可是你自己送上门，想跑也晚了。让出身位放李妙柔去厕所，众人在此期间又开了几把游戏。
吕伟、任云鹏、孙文杰都受到了几次惩罚，有些回答不了的问题或者做不了的冒险，他们都以喝酒逃避
赵凤娇和胡由由也喝了点。
陆昂很清楚，寝室哥几个酒量一般，只要再多灌几杯，很快就能轮到他出场啦！
第十轮，李妙柔提要求，陆昂做惩罚。【真心话：你喜欢我吗】
【大冒险：用嘴叼住一根薯条，喂给指定人吃完】
李妙柔发现这选择很棘手，选真心话，陆昂回答喜欢，男友那边难堪打脸，回答不喜欢，又显得自己没有魅力，不能接受。
但又想到孙文杰谈过六个之多的女朋友，心里头那股火气死灰复燃，报复回去的冲动愈演愈烈。你都谈了那么多女人，我吃点别的男人喂的薯条怎么了？
李妙柔越想越合理，不顾有些醉但脸色扭曲的孙文杰眼神，说道。
“陆昂，你做大冒险。”“妙柔你！”
孙文杰忍不住开口质问，李妙柔没给他发挥机会，直接呛了回去。
只是喂个署条，又不是亲嘴，孙文杰你紧张个什么劲。”“你的腌脏事我都没和你计较，现在你有什么资格质问我！”
孙文杰被压的说不出话，隐蔽瞪了眼陆昂，自己生着心酸闷气。
我的女朋友居然要吃陆昂喂的薯条，还会吃到他的口水，这个穷小子也配！干！气死我了啊啊啊啊！
没再看孙文杰，李妙柔转向陆昂，小脸有些泛红。
“来吧，陆昂。““好。“
陆昂欣然答应，当着孙文杰清醒的面羞厚他，这种机会可不多啊，必须好好安排
要不是人多眼杂，陆昂甚至想过直接亲上去，给老大来点小小震撼，不过还是按下了冲动。
叼起一根薯条，陆昂缓缓凑近那张清纯妩媚的俏脸，李妙柔眼晴闪过慌乱，被陆昂的帅气震得心跳加速。作者的话
落笔生叉
感谢鸠到嗨前自然直的打赏、感谢苏晚、只有五个字的月票、还有大家的推荐
票
“他在旁边不是更慈济吗，身为他的女朋友，你应该不会不知道他以前是怎么对我的吧？”“我在你身上收回来点利息也很正常，你说对吧～”
陆昂笑吟吟不为所动，李妙柔今天穿的JK蓝白短裙确实很妙，更妙的是为陆昂提供了更多的可探索区域。李妙柔是孙文杰大四最后一年才追到手的女朋友，平时也有所听闻孙文杰如何刻意针对陆昂，不过她从
来没放在心上。
今天被陆昂拿出来一说，李妙柔意识到自己成了孙文杰行为的栖性品，顿时悲从心来，先前玩游戏得知
真相累积的不满形成更大的定时炸弹。
就算是这样...能不能不要在这里...我怕被他发现。”
李妙柔声音越来越小，语气满是认命，清纯脸蛋也染上排红，按住陆昂的小手越来越软，轻飘飘压在手背跟着移动。
陆昂故意用力抓了一把表示态度，“这可由不得你，认错就要有认错的态度，受惩罚就要立正听话。”“再坐过来点，别被人发现了。”
李妙柔红着脸又靠近了点，醉醒酬的孙文杰看到女友和陆昂挨得这么近，潜意识觉得不对劲问了一嘴。“妙柔你脸好红啊，是不是陆昂欺负你了？”
陆昂默不作声就是猛动手指回报老大的恩情，李妙柔猛地嘴小嘴，勉强堵住差点脱口而出的娇颤，然后才颤巍巍断续回答。
我喝了点酒...只是有些不舒服...你不用管我～
感受着孙文杰目光一直停留这边，李妙柔感觉自己快要疯了，煌恐与从未享受过的超绝体验一起令大脑瞬间空白，就这样在男友视线内被陆昂..
电鳗手被狠狠糊了一手，粘糊粘糊的，量还不少，真看不出来李妙柔也是个天赋选手。
此时，醉眼朦胧的孙文杰没发现女友正身体微颤满脸红润，死死咬唇翻着白眼，姿态诡异。
见女友没有求助的意思，孙文杰转头又参与进游戏，丝毫没注意到李妙柔下一刻几乎倒进陆昂怀里，气喘吁吁。
用蓝白裙摆擦干手掌，抵在柔软腰间撑住李妙柔身形，陆昂轻声吹气询问“看起来你很享受嘛。“
李妙柔脸红糯糯不说话，底下却又情不自禁合拢腿，偷偷回味着刻骨铭心的体验。
第44章变成我的东西
“你说什么..我一点都不听懂...
兴许是被陆昂调笑得有点小脾气，李妙柔压着噪音了回去，她可是干干净净的黄花大闺女，孙文杰都没碰过她！
陆昂也觉着李妙柔的表现有些奇怪和生涩，比如触电时候把他的手夹太紧，心下泛起嘀咕。
不会吧不会吧，老大你不会放着这么一口美肉没吃，留给了兄弟吧？这就是你傲娇说不出口的兄弟情吗，我真的哭死！
陆昂顿时觉得更加兴奋，今天李妙柔他吃定了，耶稣来了都没用！“听不懂没关系，乖乖听话，我会让你用身体去懂的。”
“不可以...文杰都没有做过这么过分的事情.我不能错下去了。”
李妙柔面红耳赤，小鹿砰砰乱撞，十分没底气地小声拒绝抗议，其实心里并没有嘴上那么抗拒，甚至有些希望陆昂别说那么多羞人话，直接动手就好。
这样就显得她是被迫，而不是
陆昂看穿她的小小心思，有特无恐说道：“世间的一切事物都有价码，只不过没标的更贵。”
孙大少以前对我做了那么多过份的事情，现在就是你替她赎罪的时候了。”“怎么可以这样..."李妙柔看似满脸无奈，实则背地里心跳加快，兴奋了起来。
拍了拍大腿示意李妙柔乖乖坐着等自己，陆昂起身端起一杯啤酒，装模作样起哄和其他人共饮。孙文杰他们本身也喝嗨了，没有拒绝陆昂的提议一起举杯。
陆昂也趁着这时偷偷用电鳗手将他们全拍了一遍，直接电晕过去，没有危及生命。做好事的时候可不能被无关人士打扰，这是基本的谨慎。
李妙柔不知道陆昂下的阴手，误以为五人恰好都喝大了，一起醉倒过去。
看着天时地利人和齐全，她甚至兴不起逃跑的想法，只是脸红耳热地低头乖乘坐着。孙文杰不差钱，聚会定的是豪华包厢，里面有单独的卫生间。
看准方向，陆昂拉着李妙柔就往卫生间里走，她低头亦步亦趋跟着，没有丝毫抵抗
门关上反锁，李妙柔双手举起，被按到洗手台镜子撑着，傲人资本在JK制服衬托下更显诱人。
以前没有条件，只能在短视频上看擦边博主穿JK跳舞，现在爽了，可以直接上手。陆昂没有怜香惜玉的想法，上来就是学习JK制服的穿法。
只不过手脚患笨，领子变得褶皱凌乱，季妙柔也雾眼朦胧，呼吸急促。
一边咬唇.的紧张，一边朦胧注视看巡查领地的男人，季妙柔弱弱做最后的羚持抵抗“不行..文杰他都没有碰过...这些要结婚了才能.~”
“他没碰过才好啊，让你这样的原装货染上我的颜色，想想都爽的不行。“ 陆昂兵分两路，双面包围夹击对手，李妙柔一下子就败的丢盔卸甲。
陆昂恶趣味近距离展示缴获的战利品，指尖间拉长拉短，粘稠的可怕，不忘继续发动口头攻势，彻底击破李妙柔的心防。
“看看这是什么东西，嘴上说着不要，自己却独自兴奋起来，李妙柔你真烧啊～
眼前的罪证和耳边的愉快腔调，使李妙柔红透了脸颊，小手脸不敢再看同样的关键领地的防御彻底举起百旗，任由大军直入腹地烧杀抢掠。
陆品嘴角一勾，爽的天灵盖直冒凉气，不客气捏了把蕈鼓，让李妙柔转身翘起背对自己
卫生间镜子倒映两人身影，李妙柔发丝散乱，一张俏脸妩媚含春，眼波迷篱，没着见半点不情愿。
陆品扯起头发，近李妙柔耳边一字一句说道。“给我好好看着，你是怎么变成我的东西。”
李妙柔已经忘了这是自己第几次声嘶力竭的高歌，只记得一直在天上飘个不停，根本顾不上包厢里昏睡的其他人。
感受到强壮野兽停下捕猎，并将珍贵食物再次赋予给她后，李妙柔情不自禁抱着陆昂脖子送上香吻。
这个男人太强了，强到令她忘记孙文杰是谁，只想臣服在他的脚下，乘乘做个小女奴。松开淡淡酒味的小嘴，陆昂退出，又抽出纸巾递给李妙柔清理。
纸巾很快染上血丝与浑浊，李妙柔忍着疼嘶嘶呼气，却没有怪罪陆昂粗鲁的意思。
打量着那张被自己染上风情妩媚的脸蛋，陆昂觉得只玩一次太可惜了，这样的尤物绝不能拱手让给孙文杰。
“李妙柔，还记得你自己说过什么话吗？
李妙柔茫然抬头，露出可爱表情思考一番，不确定说道“我不能拒绝你的要求？”
“这是最基本的，再想想，和孙文杰有关。”
陆昂循循善诱，如同欺骗小绵羊的大灰狼，李妙柔再次呼气小心尝试回答。“结婚前不能和男朋友做任何亲密的事情？”
对又不全对，从今以后只有我可以碰你，孙文杰连根头发丝都不可以碰。“
“我找你的时候要随叫随到，不能拒绝，无条件以我为优先。” 李妙思露出为难表情，“可他毕竟是我的男朋友，这会不会...
陆昂冷下脸喝问：“主人重要还是男朋友重要，难道还要我再教你一遍吗？”“我...我知道错了，你不要生气嘛，我以后一定乖乖听你话！“
李妙柔吓的小脸失色，生怕陆昂会因此讨厌自己，她实在忘不了他给的那种感觉，狠狠上瘾了。陆昂哼了一声，“下不为例，快点收拾，他们也快醒了。”
李妙柔依言照做，却越来越急，以至于悠出哭腔“陆昂，你的鲜奶太多了，我擦不干净。”
擦不干净就不擦了，你就这样让它留在里面漏出来吧。”
陆昂翻了个白眼，这种小事还要过问他，还是太缺经验了啊。
以后少不了得多报答老大恩情，帮助李妙柔学习如何处理大量鲜奶的难题，实践出真知嘛。
“要出去了，快跟上。“哦哦～”
李妙思走路怪异跟在陆昂身后，这时孙文杰等人还处于昏迷状态，陆昂一个个上前弄醒了他们。
第45章温月婵想让见闺蜜
孙文杰等人被电鳗手电醒，意识恢复后头重脚轻，纷纷梧着脑袋大口喘气。
陆昂偷偷给他们加了点料，通过控制电流损坏局部神经，寝室哥三个以后和杨伟没区别。
孙文杰等人只觉身体一凉，误以为喝酒太多的副作用，也没太放在心上。“时间不早，既然天家都喝多了，今天就到这吧。”
陆昂不着痕迹收回手，随便客套一番后独自离开，走之前给季李妙柔甩了个意味深长的眼神，李妙柔忽不住并拢长腿，脸蛋红。
没有发现女友的异常之处，孙文杰边揉脑袋边撑起身子，只感觉浑身上下哪里都不太对劲。“都散了吧，账记我头上。”
吕伟和任云鹏等人无异议，前脚接后脚各回各家，李妙柔也跟在身后，没和孙文杰打招呼就自顾自走掉。摇晃痛得厉害的脑袋，孙文杰急忙喊道：“妙柔等等我，我有点走不动，能扶我一下吗？
李妙柔顿住脚步，回首用恼羞成怒的眼神狠狠瞪向害自己痛到现在的罪魁祸首。虽说和陆昂做很享受，但她终究更喜欢正常的恋爱关系，而不是被贬为女奴。
一切都是孙文杰这混蛋害的！念及于此，声音冷冷吐出。
“孙文杰，我受够了，别来烦我！”
孙文杰觉得自己已兔柱的很，而且今天一切都很不对劲，偏偏醉酒的身体提不起力气，只能眼静静看看李妙柔越走越远，那走路姿势还一腐一拐怪怪的。
“妙柔我错了，等等我啊，还有你的腿怎么了.…”
下一刻，李妙柔步伐迈动更快，丝毫不理会后面的哀求，再不走远点，鲜奶就要漏出来被人看见啦！
回家路上，陆昂思考着是否给李妙柔一个兼职app入驻名额，让人家做自己的小女奴总得给点甜头尝尝但又想app可以直接对他下单，这不是倒反天罡了嘛。
主人没下令就不错了，小女奴还想翻天，这种歪风邪气可不许给任何可乘之机。名额很宝贵，还是以后再想想怎么给李妙柔奖励吧。
周六醒来，陆昂惯例检查兼职app情况，出乎意料的是这回居然有三个订单等待接取
分别是温月婵的户型保养，王瑾萱的心理援助还有苏梦曦的约会订单。想了想，陆昂选择接下前两个订单，白天留给温月婵，晚上留给王瑾萱。然后又给苏梦曦发了条Q信，让她把约会时间推迟到周日。
苏梦曦回的很快，发来的自拍表情有些不开心，但还是忍着小性子改了订单时间。
接下修改订单随口安慰两句，苏梦曦便又如小狗般粘人，乐在其中。和在客厅看电视的王瑾萱说了声治疗时间，陆昂出门去寻温月婵。
路过花店，顺手买一束郁金香，见面地方不在温月婵家和工作地方，而是一家爱情酒店。所以陆昂也没什么好顾忌，简单送束花，哄哄温月婵开心多好。
拿从前台领来的房卡一刷，陆昂推门走进，温月婵笑盈盈穿着白袍，坐在床边无声凝望。哦豁，都洗干净等自己了，那还用废话什么？
将花随手放到沙发，陆昂上前楼腰吻了上去，温月婵激动反手勾住脖子熟情回应。
白色浴袍根本挡不住客人的得寸进尺，一步退步步退，直至生吞活剥。知道温月婵应该等急了，陆昂不再磨蹭，直接满足她的心愿。
一场畅淋漓的户型改造工程，陆昂从早上忙到了下午，根本顾不上吃饭，温月婵也同样陪着。
唯一有所不同的是，中途她趁机喝了不少鲜奶充饥，一点也不觉得饿。温月婵定的酒店房间楼层很高，落地窗望外风情独好。
陆昂呈太字懒洋洋躺床，怀里趴着妩媚水润的温月婵，不时小手轻动，给他喂着葡萄补充消耗体力。
轻轻拍了拍肆虐无道的手背，温月婵脸泛红霞，边勉力喂着葡萄边咬唇娇嗔。“玩了半天还没玩够呀~”
“我是那种喜新庆厌旧的男人吗，月婵姐玩再久我也不会腻，嘿嘿。“ 陆昂不以为耻反以为荣，揽过温月婵文品尝了一番温香软宝的粉唇。
温月婵也只是嘴上调笑两句，实则心里很欢喜陆昂这么迷恋自己，配合着熟情回应。她这么卖力伺候小冤家，还不是为了让他多花点时间在自己身上。
摸着满满一腹鲜奶，温月婵心满意足推开陆昂，不敢再挑起火花，摆出一副又爱又怕的表情说道。“今天吃的够饱了～要是再让你糟竭下去，我怕自己明天下不了地～”
陆昂没有强求，什么累死的牛，在他这里只有耕坏的田，晚上还有道大餐，放温月婵一马又如何。“我本将心向明月，奈何明月照沟渠～”
“月婵姐，我很伤心呐。”“得了便宜还卖乘。”
温月婵妩媚白了眼他，然后便如妻子般起身替陆昂整理散落的衣服。就是户型里涂满的保养液渗透得十分厉害，白线滑下异常显眼。
紧接着两人一起进了浴室洗澡，有温月婵帮着擦背，陆昂也享受了一番大老爷待遇。
退房离开酒店，找了家中档餐厅一起解决晚饭席间，温月婵有些不好意思和陆昂说了一件事情。“下周你有空吗，我想带你见见我的朋友。”
陆昂微微惊，带自己见朋友那可就是明牌了，甩去眼神再次确认，温月婵轻轻点头。“月婵姐有约，没时间也要空出来。”
陆昂笑咪咪答应，温月婵脸红擦着发丝，心里放下一块大石，又解释了一句。“安啦，那人是我最好的姐妹，她知道了也不会乱说。”
“为了月婵姐，她乱说我也不怕。” 最好的姐妹，背刺的时候也最狠呐。
温月婵眉眼一弯，心花怒放翘身香了陆昂一口奖励。
【碧水澜庭...温月婵户型保养订单已完结，获五星好评】【已发放奖励2000元】
看着自己身家突破一万大关，陆昂心情美丽，再忙一段时间，或者就可以去买台车代步了。
将温月婵送回到曙光医院上夜班，陆昂返程路上经过夜市摊子，又买了一袋宵夜，用来补充今晚治疗的消耗。
第46章我的份不能少
回到家，王瑾萱清凉出席坐在沙发等待，听见门一开，闪烁期待的美眸便粘在了陆昂身上。她很清楚自己今天下的订单是为了最重要，也是最后一步的治疗。
原本以为会轻易接受的心情，还是莫名紧张和担心，好在看到陆昂回来后，一切都放下了心。陆昂打了个招呼，先去厨房放好买回来的宵夜，然后才来到沙发自然楼住王瑾萱，笑着说道。等很久了吗？
主瑾萱摇头，“没有，只是会有些紧张和...期待。“
终究没亲身实践过，主瑾萱不可避免表现出一丝担忧和悍恐，不是对陆昂的不信任，而是害怕自己在关键时刻掉链子。
绝望了那么多年又突然迎来契机，她承受不起希望破碎的失落。
陆昂大概能猜到王瑾萱心里在想什么，面孔浮现温和笑意，牵住小手柔声道
“不会有问题，要相信我和自己，我们会迈过那道坎的。”“嗯。“王瑾萱紧紧反握，凭空多了几分信心。
两人回到房间床边坐下，陆昂细细打量了一番王瑾萱，满意的不行。
黄色吊带后妈裙穿在主瑾萱身上，完全勾勒出独属于她的妩媚动人，细小肩带背负看不可承受之重的沉
甸甸，形状紧凑饱满呼之欲出。
绝对的黄金比例S型曲线，盈盈柳腰给人一种稍微用点力就会化掉的脆弱感。
平日不施粉黛的脸颊多了一层恰到好处的淡妆，将那种熟美大姐姐风情展现得淋漓尽致。
王瑾萱害羞垂下眼眸，但没有阻止陆昂对自己的肆意欣赏，更有意无意挺直腰板，好凸显自己最大优势。因为她知道陆昂最喜欢的是那对累人的宝贝。
陆昂尽量克制着自己，没有不解风情上来就粗鲁行动，轻松把王瑾萱抱到腿上，环住腰间近吐气。“放轻松，我们先一点点复习。”
王瑾萱轻嗯一声，美丽睫毛轻颤了颤，便大胆主动送上香吻。
她从来不缺豁出去的勇气，只是一直没找到值得压上一切的那个人，现如今她找到了。陆昂放弃口头主动权，转而使出电鳗推拿攻其不备。
即便腹地受敌如遭雷击，王瑾萱仍死死磕住不肯松开，反而愈发激烈回击。
治疗复习中两人较量，不相上下各有胜负，都打出了应有的火气。王瑾萱面若桃花着着陆昂，无声褪去防备，张开双臂无怨无悔迎接
过程比陆昂想象中曲折了些许，但最终结果还是好的，王瑾萱确实完全不会对陆昂有任何排斥现象，也意味她这一生必须要牢牢绑死这个男人才行。
当整眉感受到真实痛疼与愉悦时，王瑾萱立刻想明白了这点，并不顾初次之痛奋力取悦陆昂。
原因当然是她看到了温月婵留在陆昂身上的明显咬印，这一发现说明不止她一人在舰舰占有陆昂。王瑾萱无意做什么争风吃醋的破事，但涉及到自己唯一的男人，她必须要做预备方案。
不争也是一种争，这话只适用特殊场景，遭受过病症折磨的王瑾萱很清楚这一点。所以她会争，用陆昂喜欢的方式去争。
陆昂自然能感觉到王瑾萱超乎寻常的熟情，低头一看布满身驱不同大小的咬印，就大致想明白是怎么回事。
月婵姐嗨起来还真是喜欢咬人，不过被发现就发现了吧，反正都是迟早要知道的事情。
他很坦荡，从未想过隐瞒什么，至于能不能接受，那就是她们的事情了，苏梦曦和温雅欣那种属于特殊情况。
“玩那么凶就不怕明天下不了床？”
卷起两缕发丝打圈，陆昂笑着询问，王瑾萱一副爽到面色红中带白的模样，勉强举起软弱无力的粉拳锤了一下陆昂，表示不满。
“下不了床总比留给别人要好，不是吗？”
“你要是能一个人全部吃下，我以后都只供你一人也不是不可以。”
陆昂有特无恐笑笑，金刚不坏肾跟你开玩笑的啊，我打十个都不带怕！
王瑾萱露出认真思考表情，看似真在计算成功的可行性有多大，过了半响才微微叹气摇头，语气有些噢恼。
“我真是被你吃定了，别的女人我不管，总之在我这里不能少。“
王瑾萱再也没有先前几次治疗中的柔弱，她之所以那般是因为对陆昂的纵容宠溺，一如现在。
争的第一步就是不能少了口粮，王瑾萱可没忘记使用兼职app下单可以获得永驻青春的神奇效果，年轻就是最大的杀器。
“还担心这个，我人都和你住一起了，其他人可没这个待遇。”
陆昂笑咪咪指出王瑾萱当前最大的优势，你要是能行，天天来要我都无所谓，谁怕谁。“好像也是～"王瑾萱唇角一翘，心情雯时间美丽不少。
如果近水楼台还能被妖艳贼货抢走男人，那只能说明她太无能，这种事情绝对不会发生！
折腾了蛮久，陆昂提议明天再收拾残局，今晚直接去他房间一起睡，王瑾萱欣然同意，甚至想着以后直接像夫妻一样住在一起不是更好？
抱着温香软玉躺床，陆昂感觉很棒，入睡前最后一个念头竟然是，这好像还是他第一次抱着女人睡觉。
【归云居.王女士心理援助订单已完结，获五星好评】【已发放奖励2000元】
周日醒来，王瑾萱已不在怀中，陆昂边揉眼晴边寻着香味走出房间，便看见她披着粉色围裙认真烹饪。
简单洗漱，和王瑾萱腻歪一起吃了顿香艳早餐，陆昂回到房间做出发前的最后准备。奖励已经发了，嗯，还有其他信息提示，点开查看。
【检测历史完结订单数量达到十五，满足条件，成就等级提升】【已发放兼职成就Level.3奖励，注意查收】
又升了一级，很不错，先前给李妙柔名额的想法再度浮现，毕竟又多出一个，不像之前那般紧缺以及没有其他想要邀请的目标。
不着急，多的是时间考虑，李妙柔也跑不了。
想起被自己好好回报的孙文杰等人，陆昂道心愈发澄澈通明，爽的喇。
第47章兼职app2.0
目光转移到背包中的Level.3成就奖励。
【抵用券：可免费使用兼职app2.0升级维护服务】
陆昂眼神古怪，原来你个浓眉大眼的app还能升级选代啊，虽然不知道升级之后会优化什么方面，但总不会比之前更差吧。
点击使用。
【符合升级条件，兼职app2.0正在升级重新部署..】【系统底层数据调整，基础接单奖励系数提高】
【新版块正式开放，新权限已解锁】【兼职app2.0升级成功】
首先去看基础接单奖励系数提高，昨天接下的苏梦曦约会订单，约会奖励已经由500元自动翻倍到1000 元。
翻倍意味着陆昂积累财富的速度只会越快，而且依照升级的由来看，兼职app版本应该不会止于2.0，以后必定会有更高级的版本，钱途无量。
陆昂深呼吸压下激动心情，又将目光转向新版块和新权限。
与其说是新板块，实际上就是一个接单页面的复刻，唯一的区别在于它并不面向陆昂发放订单，而是使他成为了唯一被服务对象。
兼职app会自主寻找招募优质女性入驻平台成为接单员，并不定时自动生成随机兼职订单发布，女性接单员不断完成订单可获得青春永驻效果奖励，陆昂配合也可获取不定数额金钱奖励。
简而言之，兼职app2.0多出了优质女性接单功能。
新权限也与此息息相关，陆昂可通过花费一定金钱，向优质女性接单员们发布指定兼职订单，每月仅限两次，过时不用自动刷新。
另外，邀请名额更新之后分为客户入驻和接单员入驻，同样受成就等级影响，当使用名额邀请接单员，被邀请人无法拒绝，强制入驻。
认真看了好几遍更新提示，陆昂长吁一口气，神色激动。
“我叻个乖乘，这波是史诗级加强啊！升级的也太牛逼了吧！”
虽说每月两次指定兼职订单看起来有些少，但用起来效果肯定不会差。
因为接单员一旦接下陆昂的订单，就必须完成，否则会遭受非常严厉可怕的惩罚。
如果不再三确认自己是否有能力完成订单内容就胡乱接单，那下场必定很惨也就是说只要接单应该有把握完成才对，让陆昂变相多出一种解决问题的手段。
“这还真是赶巧，既然升级有名额，李妙柔做自己的专属接单员的事就该定下来了。“
陆昂心念一动，直接隔空对李妙柔使用了邀请名额，便收起手机出门找苏梦曦去。京大，商业街。
陆昂和苏梦曦一起上到三楼，进了一家不大不小的私人影院，客流量不多，是苏梦曦精心挑选的约会场所。
自从上次和陆昂在电影院里体验过恋爱滋味后，苏梦曦一直念念不忘，好不容易终于约到陆昂，她第一
时间念头就是再回味一次之前的体验，于是才找了这家不旺的私人影院。
上次只是运气好包场，苏梦曦可没有在别人面前表演的兴趣，私人影院自然成了最佳选择，做羞羞的事情也方便。
随便挑了部电影在投影屏上放映，陆昂拎着前台买好的零食饮料席地坐下。
刚把东西放稳桌子，苏梦曦便如水蛇般缠绕过来，水灵灵坐在腿上，喜笑颜开町着陆昂。捏捏弹软蕈鼓，陆昂对视回去，问道。
“苏梦曦，你是来看电影，还是来看我的？”
眼晴故作可爱，苏梦曦轻轻指压涂抹粉色彩釉的嫩唇，笑盈盈说道。
“哼哼，我看什么不重要，重要的是臭陆昂你只准看我～” 陆昂挑眉，小妞还挺横，行，看你就着你，反正养眼。
兴许是知道陆昂对大雷的喜好，苏梦曦特意穿了一件紧身束腰的纯白内衬，外层再披一件天蓝小马褂，将累赞勒得喘不过气来，气鼓鼓的。
见陆昂专心致志町着自己猛看，苏梦曦小脸悄悄粉红，情不自禁双手抱胸，像抵御视线又像刻意压缩空间，将某人视线吸引的更加牢固。
“莫陆昂，难道你就只会看吗～
她来这家私人影院为的是什么，为的还不是让陆昂动起手来不用顾忌。
谁曾想今天他会这么老实，苏梦曦这才忍不住臊红脸主动激将陆昂玩味看向她，其实心里所图甚大。
苏梦曦给自己创造这么好的条件，还约什么会啊，直接办了她不是更好！
最初的那点点顾忌早被苏语蓉的溺爱与纵容消去，把苏梦曦吃掉，陆昂毫无负担。“心急吃不了热豆腐，你急什么。”
陆昂扶住腰间，电鳗手悄然发动，苏梦曦瞬间感觉到比上次更加难以抗拒的滋味，一下子眼眸含满春雾。粉拳轻飘飘捶打胸膛，不痛很痒，吴依软语腻人无比。
“谁让你平时不陪人家，现在还要我主动，臭陆昂大坏蛋～” 我虽然没有陪你，但陪了你的家人，何尝不是一种陪。
顺滑而上，陆昂轻轻接住主动迎来的抹蜜小嘴，各自品味一番。
“男人应该以事业为重，儿女情长什么的要排在后面。” 虽然他的事业是服务女人，但这种事他会说出来吗？
苏梦曦面若桃花高举手臂，眼睁看着陆昂一层层剥开，却水汪汪的巍然不动。“苏梦曦，今天想学点新东西吗？”
陆昂火辣辣的眼神毫无掩饰，能让人一眼就清楚意味什么，他就是如此直白，直接帮订单升个级。
心评怦乱跳，苏梦曦说不上来是激动或害怕，只觉身子烧得更加软了，想逃也逃不掉。“学了你会对我好点吗？”
“我对你还不够好啊，苏梦曦别太贫心哦。““哼，臭陆昂学就学！
“我学死你，看你有没有力气去外面采野花！
苏梦曦流露出早知如此的气息，狠狠咬了一口陆昂肩膀，旋即紧张闭眼等待教学局的开始。陆昂表情怪异，想学死我，真是好大的口气！
连语蓉姐都降服不了我这小狼狗，区区苏梦曦真是可笑！
“要说到做到哦，我可不许你学到一半投降逃跑。”“放马过来...鸣～”
电影音量越开越大，剧情也到了高潮节点，勉勉强强才遮住混乱低沉的杂音。
第48章闺蜜看闺蜜
正当两人热血沸腾观赏电影时，苏梦曦手机响了，是温雅欣的电话。苏梦曦弯着柳腰，满面春红回首看向陆昂，意在询问接不接电话。
陆昂淡然领首，不忘继续教授新东西，害得苏梦曦不得不捂嘴通电，以免被好闺蜜发现自己在干好事。
“苏梦曦，你人呢。”“在外面.….啊～”
温雅欣疑惑移开手机，怀疑是否信号不好，不然闺蜜的声音听起来这么奇怪，而且还有种熟悉的感觉。“和谁。“
温雅欣言简意询问，苏梦曦平日也就会和她出门逛街，否则更多时候是个宅女，她心里隐隐了有猜测“我和陆昂...在约会。“声音又急又促，生怕说久了暴露出自己的真实状态。
苏梦曦也不想这样，都怪陆昂偏偏在这时候加快教学速度，害得她怎么都忍不住，也舍不得让他停下。温雅欣一听，再结合之前的古怪呼吸声，一下子就明白苏梦曦和陆昂在干什么好事。
闺蜜和男友办事，陪着自己聊电话，这种慈济一下子点燃了温雅欣的反差劲，愈发不舍得挂电话了。
而且她不信这其中没有陆昂的默许，苏梦曦可玩不出来这些花样。“苏梦曦，这就是有了男人忘了姐妹吗？”
嘴上开着生疏玩笑，保持通话不断，温雅欣又切出Q信给陆昂打出视频电话。不得不说，陆昂平时有静音手机的好习惯，这会温雅欣打来，苏梦曦也没发现。
想了想，点击接通，摄像头调整位置清楚拍摄，没有谁能比他了解温雅欣的反差劲。
不知道陆昂已经将两人的教授实况直播给温雅欣看，苏梦曦苦苦难耐高歌冲动，靠着所剩不多的理智和闺蜜周旋。
“我怎么可能会忘了.欣欣嘛～”
呵，那你也没提前告诉我今关和陆昂约会啊。”
温雅欣不假思索回了句酸话，眼晴目不转晴町着屏幕中劲爆的拍摄现场，看得她都有些烧起来，恨不得己身现场替代好闺蜜受罚。
她真的有些羡慕苏梦曦了，能这般和陆昂光明正大玩的尽兴，那股酸意也是由此而生。
要是早知道这事，说不定她还能找个机会插一手，闺蜜吃面，她喝点汤总可以吧“下次，下次我一定告诉你...我有点急事，不和你聊了，欣欣拜拜！”
苏梦曦忍无可忍，一口说完挂断电话，紧接着继续展示优美噪音，而这一幕被陆昂手机分毫不漏转播给了温雅欣。
有急事，我看你是急着被陆昂.
温雅欣无暇理会闺蜜挂断的电话，只是看着实况屏幕酸酸想道
陆昂播了一会就挂断视频，因为苏梦曦转身要亲亲了，可不能被她发现。在此之前他还抽空发了一条信息给温雅欣一
【下次给你也来一遍，到时别像苏梦曦这么没用】
温雅欣眼晴一下亮了起来，冷淡面容被期待缓缓融化。
反锁房间内，气味腥若大海，陆昂悠然靠着枕垫吃喝，恢复消耗的体力。
不自量力的苏梦曦衣衫不整躺在一旁，小腿绷直，脚趾不时轻颤，眼神爱心朝上翻白，满身香汗。
然一副坏掉的模样，若不是能看见她还有轻微的呼吸起伏，陆昂都觉得她昏过去了。电影时间不长不短，近两个小时刚好落下剧终。
陆昂倒是想再加钟多看一部，奈何苏梦曦苦苦哀求，他才大发善心放她一马。
第49章我想和你闺蜜
“你说了不算，本人这么师，说不定温雅欣一眼就相中我了呢。“
陆昂无赖摊手，摆明一副就算真的泡闺蜜你也拿我没办法的架势，气的苏梦曦牙痒痒，小手狠狠掐了几下腰，才不满作罢。
“欣欣才不是这么肤浅的女人，臭陆昂就做你的白日大梦吧～陆昂费好大劲才憨住笑，温雅欣确实不肤浅，但是她反差啊！真想看到苏梦曦知道真相后的表情，陆昂恶趣味想道。
“那就走着瞧，到时我真和温雅欣好上，你可不许哭鼻子。”“哼，你真能把上欣欣，我不仅不闹，还给你们当暖床丫头！”
苏梦曦不假思索回答，显然对温雅欣很有信心，殊不知自己一脚踩进陆昂为她精心编制的陷阱，“好，来拉钩，谁反悔谁是小狗。”
陆昂笑咪咪勾起小指，苏梦曦有些不安但还是不信有人能拿下闺蜜这座冰山，狠狠拉钩。“谁怕谁！”
收拾完残局，陆昂楼着苏梦曦一瘤一拐离开私人影院，好在这位置够冷门，只有前台女柜员一脸恍然大悟看着他们离开。
午饭两人就近找了家饭馆解决，然后陆昂送苏梦曦回到御水湾休息。【御水湾...苏女士约定订单已完结，获五星好评】
【已发放奖励4000元】果然是这样！
陆昂振奋挥舞拳头，因心中猜测得到证实。
基础接单奖励系数提升将苏梦曦的约会订单奖励提到1000元，按理说就算达到隐藏加成，也就2000元的水平而不是4000元。
唯一和以往约会订单不同的是，陆昂和苏梦曦进行了更深入的交流，知根知底的那种，从而变相将订单提到代驾、护理那一级别，奖励自然也就高了。
所以，接单=do，do=大米，完美等式成立！
之前想的月入过万还是太保守了，假设自已像网文作者一样三十天全勤接单，那收入将达到恐怖的月入1 OW+，而且还是税后的！
因为兼职app打来的钱都有正当来源，这一点陆昂已经调查过，所以无需担心。
当然全勤是不可能全勤的，他又不是苦逼的网文作者，该休息果断休息森邻1单元6层3室。
李妙柔躺着床高举手机，小脸布满不可思议神色，仿若看到闻所未闻的东西一般。“这东西真的能帮我永驻青春吗？陆昂他应该不会骗我吧？*
此时，李妙柔正在查看手机突然自动安装的福利姬兼职app和陆昂发来的简单说明，越看越觉得惊诉和心动。
接单与否由接单员主观意愿决定，一旦接单，则必须按照要求完成订单任务，尽全力获取客户认可，否则将会受到翻倍的衰老惩罚。
即便她才20出头仍青春靓丽，也逃不开每个女人对年轻容貌追求的永远执着。如果一切为真，那么自己被陆昂攻破婚前底线那也是一件大大的好事。
无他，只因为陆昂是福利姬app上唯一指定需要服务的客户，看在自己被拿走一血的份上，多多少少应该也会得到点优待。
嘟嘟嘟，电话响起，李妙柔看了眼来人，小脸微红接通。收到我送你的礼物了吧。“
“嗯，这些...都是真的吗？”
李妙柔小心翼翼询问，害怕会惹他生气，陆昂嘴角一翘，又有了主意。没有着急正面回答，而是反问了个不相关的问题。
“今天身体感觉怎么样，休息了两关，应该好的差不多了吧。“
李妙柔一听，内心忍不住一荡，以为陆昂又想找自己切球技，有些害羞扭捏回道。“还...有些疼，不过你要是想.”
粘腻腻半推半就的柔媚噪音令陆昂起了一肚子火，笑容无声扩大。“你不是想知道真假吗，出来试一次就知道了，记得在app上接单。”
说完，陆昂直接挂断电话，开始使用每月两次的放单机会。【福利姬兼职app】
【订单内容：尊贵客户正受困于爱情酒店301号房，需甜美丽人安抚受伤心灵，请前往该地点解决客户烦恼。
是否接单】
据了据唇，李妙柔轻轻点击接单，然后红着小脸起身翻找衣柜挑了很久才挑一套满意的穿搭，文坐到镜子前认真化妆
白色收腰短衬上衣，勒的布料绷紧，天蓝褶皱JK裙，一双细白修长的美腿亭亭玉立。
唇涂粉色釉彩，晶莹水润，配上恰到好处的腮红淡妆，多了几分青春甜美与勾魂夺的美丽。
看着镜中惊艳的自己，李妙柔多了几分自信，喃喃自语道。“这么穿，他应该会喜欢吧？”
怕陆昂等急了，李妙柔不敢多浪费时间，拿上包包车门出门，打车到爱情酒店。陆昂在301号房以逸待劳，送完苏梦曦回家，他就来到了这
没什么别的意思，就是想帮李妙柔牢牢记住自己小女奴的身份，顺带让她尝点甜头。咚咚咚，门没锁，李妙柔察觉后直接进门反锁。
陆昂好整以暇看着她害羞捏裙的样子，饶有意味笑着拍了拍大腿，说道。“过来这里坐，别楞在门口。”
李妙柔羞答答瞧了他一眼，边放下包包边走到身前，轻轻坐到陆昂腿上。
陆昂直起身楼进怀里，鼻尖贴着香颈喉了一口，玩味笑道。“化妆不说，还喷了香水，你倒是挺用心。”
李妙柔被戳破心思般紧紧埋首当驼鸟，半响才憨出一句，“我只是正常打扮。” 陆昂看破不说破，点头带过，“确实挺正常，不过下次记得多带条丝袜。”
李妙柔小脸烧红，轻轻嗯了一声，又不控制想着。陆昂让自己带丝袜，到时是想看她穿，还是想撕？只能说李妙柔格局小了，陆昂当然是既要又要啦！
“两天不见，怎么感觉你好像又发育了点，手都快握不过来了。”
李妙柔仰着鹅颈，美眸微闭咬唇，依稀能看出其中酝酿的水润雾光，不时扭头看向正在认真检查状况的陆昂。
“我...不知道，但衣服好像是紧了些，在和你那次之后～” 这么说，我才是罪魁祸首咯？”
陆昂笑着反问，拿出十二力气认真质问季妙柔到底是不是自己的罪过
作者的话
落笔生叉
感谢书友257683706的打赏，感谢你不孤单、Sky的月票，状态不好调整一天
第50章好评返现
李妙柔吃痛发麻，隐隐有种奇妙浮现心头，喘着气认错。
“我...不是这个意思～”“那你是什么意思？“
陆昂挑眉双管齐下，李妙柔张大小嘴却嘶嘶低沉呼气，然后话音缠上些许荡漾。“你坏～”
“你现在才知道吗，我还可以更坏，就像这样。”
你说我坏，我就坏给你看，陆昂当即做了个示范，李妙柔眼神翻白，直呼受不了。
碍事的纯白短衬着起来十分不像话，关蓝JK裙也无力阻挡大势陆昂抬手捏了把滑嫩酒窝，挑起李妙柔精致下巴说道。
“今天你自己主动来，做的不好，你知道后果的。”“我..不会～”
李妙柔一双水汪汪大眼晴粘在陆昂脸上，含着羞意与水润，身体却不自觉微微上仰。
“不会就学，谁不是一步一步过来的。““你看看，把我裤子弄湿了，还说不会！”
陆昂不留情面指责，李妙柔羞的耳根通红，鼓起勇气背身朝向另一边。“我...知道了，我会试的～”
事后一根烟，赛过活神仙，陆昂不抽烟，不过感觉和神仙差不多。
有一说一，骑乘天赋这种东西就是天生自带的，毫无疑问李妙柔是其中翘楚一手骑术，从入门到吸土，越骑越好，一步步迈向巅峰，令陆昂惊吸气不已。
对季妙柔而言，虽然只休息了两关，但创伤也好了八成多，所以这一次体会全是满满的幸运。
抚着小腹，李妙柔懂懒维看陆昂一动不动，因为骑乘太过消耗体力，她已经连动一根手指头都费劲。“又进去了好多～暖暖的～”
相比第一次，李妙柔此时更能感受其中妙处，心里那份对陆昂的迷恋愈发深刻起来。陆昂随手拿起刚才战斗时响个不停的手机，原来是孙文杰的电话，眼神闪过一丝遗憾。早知道就接了，可惜可惜。
“孙文杰的电话，要回过去吗？”
李妙柔费力将递来的手机甩到一旁，然后继续缠着陆昂不放，语气坚定道。“不用管他，我和他已经没关系了。”
曾经的室友好大哥，杨伟了不说，还被女朋友甩了，真是可怜可悲可叹。
陆昂替孙文杰感到婉惜，并发誓一定会替他好好照顾李妙柔，至于怎么照顾，那就不方便透露了。
和陆昂温存了一会，李妙柔带着满肚子鲜奶回到家，第一时间查看福利姬兼职apP，上头显示客户满意订单完结奖励已发放。
扯过化妆镜，认真审视镜中的自己，李妙柔惊喜发现，这两天因熬夜思考和陆昂的未来而积累的淡淡黑眼圈竟凭空消失。
而且脸蛋的白皙水润更上一个层次，胶原蛋白感满满。
如此匪夷所思的逆天效果，令李妙柔情不自禁屏住呼吸，眼神放光转向手机。
“只要让陆昂开心，就可以永远保持年轻漂亮，这种机会我绝不能放手！”“反正都已经被他...再怎么样也无所谓了。”，
陆昂这边在李妙柔离开不久后就点击好评app主动弹出的邀请评价。
令他意外的是，配合完成放单居然也有奖励。【已发放好评返现奖励2000元】
陆昂埠住乐了，又吃又拿，这怎么好意思啊！请务必这样持续下去！
周一，苏语蓉的鲜奶+代驾订单如约而至，上次存货都喝完了，苏梦曦没少催母亲快点找陆昂订货。
早上来到御水湾，陆昂意外发现，赵辉居然在家，不过状态不是很妙赵哥你回来啦，听语容姐说你受伤住院了，没什么大碍吧？“
陆昂明知故问问候，赵辉脸上闪过不自然，偏了偏躺在移动床上的脑袋，尴尬回道。"..只是出了点小意外，卧床修养段时间就好了。”
实际情况是赵辉不仅完全废了，而且连基本的排尿功能也受到损伤，只能通过尿管形式进行排尿。
虽然赵辉是烧0，那东西也没用武之地，但他就是不想让陆昂知道自己失去男人的尊严，于是急忙打出助攻转移话题。
“小陆你是来做鲜奶的吧，语蓉有提前说过，让我喊你到了直接进厨房就好。”“我现在下不了床，行动不方便，就不招待你了。
陆昂挑眉从善如流，“我知道了，赵哥，那你好好休息，我先去忙。“
拉开厨房门又轻轻关上，苏语蓉笑盈盈头望着来人，藕臂一张迎着陆昂紧紧抱住。厨房的是磨砂玻璃门，无法透视里面场景，只能看到隐约的身影。
加上赵辉移动床的位置靠近客厅电视和阳台，更加难以发现厨房内的小剧场
所以苏语蓉才肆无忌惮地投怀送抱，并且小嘴凑上来就是一顿口头教育，暗暗控诉小坏蛋冷落自己那么久。
陆昂自是能察觉到她的幽怨，只好一通使劲顶嘴，使苏语蓉怨气平息，然后气喘吁吁面色红润松开自己。
苏语蓉面带妩媚在某人身前画着圈圈，意有所指说道。小坏蛋，现在吃了小的就不想管大的是吗？”
身为过来人，苏语蓉如何看不出昨天女儿回家一瘤一拐的姿势以及眉宇间春意的缘由。一番简单盘问，苏梦曦便把全部东西都乘乘交代给母亲。
她生气的不是女儿白给陆昂，而是陆昂都送女儿回家了，也不上楼看望安慰一下自己。难不成她会不如没长开的苏梦曦吗！
陆昂微微汗颜，这事确实是自己做的不地道，主要刚吃完苏梦曦就要面对苏语蓉，心里稍稍有点发虚。
“哪能啊，我还指望吃一辈子语蓉姐呢，怎么会因小失天！陆昂信誓旦旦拍着心口，嘴上继续较辩。
“那不是和梦曦关系进步了一点，要是一起进来，她指定又要粘着我，那时候不是让你看了闹心嘛。”
“我可是为了语蓉姐的感受才忍痛离开，天地良心可鉴！” 苏语蓉狐疑扫了一眼，那小表情明显在问你说的真心话？
陆昂肯定点头，苏语蓉这才妩媚白了他一眼，又凑上小嘴香了一口说道。“哼，算你过关，这么说还是我错怪你咯？”
第51章困难也要送鲜奶
“害，这点小委屈不算什么。”
陆昂嘿嘿一笑，然后正了正脸色，指向门外小声询问。
“语蓉姐，赵哥回来了你也不提前通知我一声，还好我平时够稳重，不至于露出马脚。” 谁知苏语蓉竟露出被打扰计划的恼怒表情，同样不爽咬牙道。
“我也不知道他会今天一大早被人送回来，好好呆在医院不好吗，非要回来打扰我们二人世界！苏语蓉更烦的是，赵辉这烧0还指望自己照顾他，想想就让人恶心。
尤其知道赵辉是在开趴时受的伤，能忍住没当场把他轰出家门，都已经算苏语蓉涵养好了。碰是绝对不会碰这恶心男人一下的，她已经打定主意找个50岁护工大妈回来应付赵辉。
没想到会这么巧合，陆昂思考半响，提议道。“在这里不好施展，要不我们出去找个酒店？”
苏语蓉没有立刻同意，而是将目光凝视在玻璃门确认着什么，然后突然勾起一抹颠倒众生的魅惑笑容。“我觉得不用那么麻烦，他下不了床，这玻璃又不能透视，索性我们直接在这里榨鲜奶和代驾，他一定发
现不了！“
玩这么刺激啊，陆昂表情古怪了一瞬，随即生起浓浓兴趣。
帮赵大哥排忧解难，助语蓉姐成人之美，这种事情确实值得做啊！可以是可以，但我怕语容姐忽不住喊出来。
陆昂甩了个挪撤眼色，苏语蓉大胆回以妩媚眼神，娇滴滴道。那小坏蛋难道不会把我的嘴堵上吗～”
“说的也是。“两人相视一笑，默契开始了一墙之隔的代驾之旅。
为了够逼真，苏语蓉特意打开榨汁机通电空转响，营造两人热火朝天做鲜奶的假象，实则已经油门踩爆开上高速。
由于厨房空间太小，他们不得不尝试了很多新的榨鲜奶姿势，比如金鸡独立、手扶灶台、脸贴玻璃、深起等。
其中最紧张慈济的时候莫过于赵辉时不时的闲聊搭话，两人精神高度紧张却又凭空多了几分说不清道不明的微妙滋味。
特别是赵辉每说一句话，陆昂就会感受到翻倍的压力，然后压力转化为动力，更加勇猛在敌人腹地厮杀，于是苏语蓉表现的愈发不堪，好多次在陆昂和赵辉聊天时用小嘴堵了上来，害怕自己忍不住高歌一曲。陆昂这边也十分凶险，说话断断续续，差点让赵辉起了疑心，好在最后都被他圆了回来，以及给苏语蓉
送上量大浓厚的鲜奶。
忙碌一整个早上，苏语蓉累的差点筋疲力尽，终归是将4x4的专用鲜奶瓶重新装满
她本人的形象也十分糟糕，衣衫凌乱，浑身上下找不到一丝整洁的位置，嘴角残留鲜明奶渍。“终于装好了，小坏蛋的鲜奶越来越难榨了，该不会是对我腻了吧？”
苏语蓉边起身整理边开了个不确定的小玩笑，陆昂真的太猛了，猛到她这样的女人都有些略微吃不消。
“我对谁腻都不可能腻语蓉姐啊，我想可能是和你做多了，稍稍有点进步吧。” 陆昂朝苏语蓉挤眉弄眼，语气里有股淡淡的骄傲，却也打消了苏语蓉的担忧。是啊，每次强度都那么大，小坏蛋变强也很正常嘛，自己真是乱担心～
苏语蓉放下心又想起一个很重要的问题，急忙拉着陆昂询问。你昨关和梦曦那个...她该不会已经发现鲜奶的真相了吧？
陆昂沉吟了会，回忆苏梦曦和自己相处时的表现，最后确定摇了摇头道。
“应该不会，梦曦还没像你一样亲口榨过鲜奶，我也有注意避免这点，所以她应该还不清楚。““那就好，万一…”
苏语蓉略显担忧看向男人，陆昂轻抚酒红秀发自信安慰。“放心，到时我会和梦曦说清楚的，不会让语蓉姐为难。”“人家才不是这个意思，我是担心她想不开~”
苏梦曦想不开，陆昂倒觉得可能性不大，毕竟人家刚交完一血就能天度容忽陆昂采野花，甚至闺蜜。
就算自标换成苏语容，也就最多过分那么一去去，相信她最后一定会理解的！“安啦，梦曦比语蓉姐想象的要坚强。”
见陆昂对女儿这么有信心，苏语蓉笑了笑放下担忧，考虑那么多也没用，还是先享受当下吧厨房内的海鲜味很浓，两人边整理衣着边打开抽风机排气，做好最后的残局处理。
陆昂从厨房出来，赵辉刚刚从小睡中清醒过来，带着一丝不清醒说道。“是小陆啊，鲜奶做完了吗，好像已经过了好久。”
陆昂神清气爽点头，哪止做好了，顺便还把你老婆喂的满肚子都是，主打敬业两个字。“没错赵哥，做了一星期的量，时间是要稍微长点。”
“原来是这样，那真是辛苦你了。” 赵辉客气一番，陆昂跟着礼貌回应。
“不辛苦不辛苦，毕竟是工作嘛，而且有语蓉姐搭把手，感觉轻松了很多。”
“哈，小陆你有这种心态很不错，职场嘛就是不进则退，嫌累永远无法更上一层楼。“
赵辉趁着这个机会显摆了下自己前辈的经验，陆昂乐呵呵陪着应和，为还有腿软脸红的苏语蓉多争取了些恢复时间。
尬聊了会，陆昂见苏语蓉没什么破绽后，主动提出告辞离开，没再蹭一顿午饭。
主要赵辉在这里，没办法和苏语蓉光明正大贴贴，差了点意思，还不如自己找饭馆炫饭。陆昂离开不久后，苏语蓉也从厨房走出，整个人显得明媚红润，有种越活越年轻的感觉。躺在移动床上的赵辉有些惊艳，却也发现了些疑点，比如苏语蓉的衣服看起来出了很多汗。语蓉，你的衣服..”
苏语蓉淡淡了眼烧0，波澜不惊回答：“厨房没空调，一起和陆昂挤在里面做鲜奶太热了。”“我先去洗澡，晚点再出门给你找个护工。”
没等赵辉开口，苏语蓉便迈着高频小布，瞪瞪瞪直奔浴室，然后砰地关门声响。之所以走那么快，是因为不走快点，鲜奶很快会漏出来，容易被赵辉察觉问题。
作者的话
落笔生叉
感谢铁愧的月票，还有大家的推荐票
第52章福利姬字母刑
【御水湾...苏女士代驾订单已完结，获五星好评】【已发放奖励4000元】
陆昂古井无波略过，点开下一条提示，查看今天的放单情况【福利姬兼职app】
【订单内容：请自备刑具并主动联系客户，邀请对方对自己处刑，所受刑罚取决于接单员意愿与刑具选择。
【目前无人接单，正在搜寻合适接单员】
陆昂看了直呼好家伙，一觉醒来就要他玩字母了吗，有点点狠！
李妙柔没接单不奇怪，昨天才从自己这里吃了顿饱，有心也无力，更何况她本人不一定喜欢字母玩法，不接单也在情理之中。
见状，陆昂款了回家休息的想法，随便找了家奶茶店坐下，安静等待接单员的联系。
很快，Q信弹出信息，是温雅欣发来的女士皮带照片，后面还附了一句话。【官人，能不能教我这皮带该怎么用呀～】
陆昂哑然失笑，真没想到app居然会找上温雅欣，不过想想之后也觉得合理。
本身是高质量人类女性，又看到服务对象是自己，温雅欣这反差女还不得恶狗扑食冲上来接单啊。
陆昂也有考虑过给她一个名额，app主动搜寻又给他省了下来，简直是天大的好事确认温月婵不在家后，陆昂直奔碧水澜庭。
另一边，温雅欣将拍照的皮带放在一劳，转身挑选等下要换的衣服。
那个神秘的福利姬兼职app确实很让她惊，甚至永驻青春的效果也非常恐怖，但没有比服务陆昂令她觉得更美妙的事。
和陆昂确认真实性后，温雅欣便细心打扮起来。
及腰长发束成一条长马尾，披在肩侧，白色内衬搭天蓝小外套，厚实资本呼之欲出。简单褐色及膝裙配哑光黑丝，唇釉浅粉睫毛闪亮浓密，酒窝打上一层层淡淡腮红与那张禁欲清冷的面容形成微妙反差，文甄又欲。
打量镜中自己，温雅欣嘴角微翘额首，随即又掌起那条女士皮带凝望，不知道在想些什么
没让温雅欣等久，陆昂十多分钟便到达目的地，然后进门。“陆昂，你的秘密还真多啊～”
温雅欣开门见山直叙胸臆，不过却早早挽上了闺蜜男友的手臂，一点也不生份。看了眼抓得死紧的胳膊，陆昂笑着回道。
“秘密多不多不重要，重要的是我和你之间有没有秘密。“说的也是。”
她又不是想做正宫，提一嘴也只是心血来潮，更何况两人早就有了不可告人的秘密。温雅欣点头认同这个说法，一同默契走进房间。
这还是陆昂第一次进温雅欣闺房，不由好奇四处打量了一番，房间色彩很淡，有种极简风的感觉。“你和苏梦曦的风格完全不一样，很难想象你们会成为闺蜜。”
“说不定是选男人的眼光一样，所以才成了闺蜜，不过我能问问具体是哪里不一样呢～说着，温雅欣从身后紧贴过来，资本受到严峻考验，陆昂默默给了个D+评分。
“苏梦曦偏傻白甜，有股强劲，你嘛，外冷内烧，很有自己的想法。” 陆昂很实诚给出客观感受，文把温雅欣拧到身前抱住，居高临下望着她。“不过我蛮喜欢。”
两人无声中默契配合，一进一退，撞到床边才往后坐下。
温雅欣一手揽着陆昂脖子，一边盈盈弯腰抄起特别道具女士皮带，坐在腿上微微浅笑。如果我想让你更喜欢呢～”
说着，温雅欣将刑具交到陆昂手里，巴着大眼晴看他，一副人为刀我为鱼肉的作态。怎么让他更喜欢自己，当然是开发更多新奇的玩法和体验。
陆昂心知肚明，手中动作不慢，将皮带对折成半来长，十分手。
又捏了捏温雅欣脸蛋，换了种强硬口吻说道。“下去翘高点背对我。”
温雅欣眼神亮晶晶，轻嗯一声，便迫不及待落地站稳翘高。
清冷中透露期待的美丽面孔，正回首殷切看着陆昂，目光意味不言自明，无疑是心急难耐了。见状，陆昂高高扬起手臂.
温雅欣的行刑来的快，去的也快。
除了皮带炒蕈鼓肉，她还体验了宠物项圈和锁链等玩法。
当然，最重要的鲜奶浇给肯定不会错过，一不小心就把床单弄的乱七八糟，到处都是大海的味道。
闻着陆昂身上传来自然清新又夹杂淡淡汗味的气息，温雅欣忽然觉得当初自己做的决定，对的不能再对。
要不是多问了一嘴鲜奶出处，哪能享受到这种待遇？至于对不起苏梦曦，她妈也干了，我还不能干？
而说好的姐妹没有秘密，到最后苏梦曦还不是着自己，她偷吃最多也只是各打五十大板陆昂低头着了眼失神的温雅欣，伸手轻抚雪颈处淡淡勒痕，有些微微发热，还好不是很严重，脖子红痕很明显，最快也要一个晚上才能消掉，这样回去怕不怕月婵姐担心？
他动刑确实嗨了点，但也是因为温雅欣嘴里一直嚏噻着继续，别停之类的话，盛情难却只好狠狠满足她的愿望。
怪不得字母那么多人喜欢玩，陆昂第一次体验还是感觉蛮有意思和新鲜感的，不过要他入圈就敬谢不敏了，最多陪温雅欣偶尔玩玩。
温雅欣微阖双眸，想了想说道：“今天就不回家了，去苏梦曦家借助一晚。” 陆昂忍不住挑眉，这绝对是去炫耀了吧？
好你个天生丽质的温雅欣，竟然这样欺负闺蜜！
想到自己也是帮凶，陆昂又觉得没事了，再苦一苦苏梦曦吧。
易谓言之不预，这不苏梦曦才刚说完不信温雅欣会看上自己，现世报来的太快“行，你有安排我就不操心了，收拾一下我送你过去。”
“嗯。“温雅欣扭着细腰爬起，她其实还再赖会享受陆昂的怀抱，但想到马上能在闺蜜面前暗爽，动作又快了几分。
上次苏梦曦电话普雷她一直记得，如果不是没信心忍住，早就同等回敬回去了。君子报仇，从早到晚。
你男朋友的鲜奶，可都进了我的肚子～作者的话
落笔生叉
卡文加感冒了还没好晚上看看能不能再写点
第53章我男朋友也不差
“欣欣，这么突然来我家借宿，你没什么事吧？
苏梦曦略带担忧上下审视好闺蜜，虽说以前这般借宿不是没有，但都是她主动邀请，温雅欣才会同意过
来一起贴贴睡觉。
尤其看到脖颈上的淡淡红痕后，苏梦曦嗅到了不同寻常的猫腻！
温雅欣侧躺玩着手机，穿的是苏梦曦的睡衣，两人身材不相伯仲，临时穿穿问题不大。听到好闺蜜询问，温雅欣慵懒翻了个身，正面朝向她，手指故意轻抚雪颈说道。
“你都看到了，还问。”“这这这！！！
苏梦曦嘴张得可以放进一块石头，满脸不可思议神色，地坐直身体疯狂摇晃温雅欣。
“我不是在做梦吧？欣欣你居然谈男朋友了？！”“而且一上来就玩的这么..狂野！”
闺蜜如果有男朋友，她肯定是第一知情人，所以苏梦曦才如此惊。
在她视角里，温雅欣之前完全没有这方面的迹象，然后突然玩爽了跑来自家借宿。这不是闹嘛！
轻轻拍开还在摇晃自己的小手，温雅欣飞了个好看白眼，嘴角微微翘起。“大惊小怪，只许你苏梦曦和陆昂甜甜蜜蜜，就不许我找到意中人啦？“
苏梦曦连忙笑摆手，小声嘀咕道：“我没有这个意思，就是..就是觉得很突然啦～”
“明明以前欣欣都不拿正眼看那些男人，现在无声无息多了个男朋友，作为你的超级无敌好闺蜜，当然要关心一下！
“我追陆昂的时候，可是把所有事情都告诉了你，而欣欣你居然闷声干大事，实在太过分了！“
苏梦曦越说越来劲，后头直接倒反天罡，气势凌人反问指责起温雅欣。不知道的还以为是塑料姐妹情破裂了呢。
温雅欣无视闺蜜的耍宝作怪，心想，我和陆昂偷吃，告诉你你能受得住吗？
嘴上随意道：“所以这次我不是来你这里摊牌了嘛，我和他进展比较快，属于一见钟情的那种，消息滞后很正常。“
苏梦曦急了，你可是京大的冰山校花欲，再快也不能这么快吧？
一下子上到本垒，简直比她和陆昂还要神速，岂不是显得她输闺蜜一筹？
而更有趣的事情是，苏梦曦自正宫女友，实际却被温雅欣反超进度，更早一步享用了陆昂的高端服务。
“一见钟情也不能这么快呀！这么早把全部交出去很吃亏的！”“他都这么对你了，一看看就没有好好珍惜你！”
苏梦曦自信下判决，仰着小脸等待闺蜜附和，温雅欣满脸古怪町着她，撒嘴道。
“苏梦曦，说这话前先想想你自己，你还真是好意思啊。”“你白给陆昂的时候可没想过会吃亏。”
好你个苏梦曦，还想给我下套，要不是我果断，现在汤都没我一口喝的！
听出姐妹语气里的阴阳怪气，苏梦曦委屈又震惊，欣欣真的变了，为一个素不相识的男人变了。这就是爱情的力量吗？
“陆昂他不一样！他是我的正缘！”
温雅欣心下冷笑，你正缘下午和我嗨着呢，这脖子还是他勒的。而直谁规定正缘之人只能有一位伴侣了？
那股暗爽凶涌沸腾，如同炎炎夏日吃进一颗冰块，透心凉般畅快，表面仍风平浪静说。苏梦曦，你的恋爱脑无药可救了啊。”
第54章学姐有请
御水湾，A栋404室，周二。
柳颖馨今天特地请了假，一身精心挑选的无袖紧身白色圆领毛衣+黑色收腰小皮裙，小巧脚丫套着白袜，略带紧张坐在沙发等待，眼晴频繁嘌向时钟查看时间。
她在app下了今天的订单，自从上次尝到过陆昂电鳗手的滋味，她就再也无法忘怀和忽略来自身心的真实感受。
每次午夜梦回，惊醒她的都是那一幕幕畅淋漓的记忆与潮气严重的床单。
每一次，她都控制不住自己想着陆昂，喊着名字，在深夜中默默发电，卸去心头躁热。
柳颖馨原本以为陆昂很快会再次回来吃掉自己，却未预料到等了足足一个星期也没见陆昂有再登门拜访的意思。
Q信上和她聊的火熟，偏偏又吊着胃口不主动过来，让柳颖馨对这个坏学弟又爱又恼。
这不忍到了极限，柳颖馨才强忍羞意主动下单，请假邀请坏学弟来家中吃宴。叮咚。
柳颖馨小脸浮现喜色，赶忙急忙起身开门，陆昂看到精心打扮的美人学姐，忍不住眼前一亮。无袖紧身圆领毛衣将资本高高聚拢托起，造成极其夸张的视角效果。
加上柳颖馨微微弯腰倾身的动作，陆昂只觉自己被蒙蔽了双眼，看不到脚尖。黑色皮裙下美腿圆润修长，肌肤显露出凝脂白玉般的雪白质感，百看不厌。唯当一声合上门，柳颖馨小媳妇般娇羞低垂脑袋，默默纵容陆昂肆意目光打量。
手指用力捏着衣角，豆蔻足趾忍不住扣紧，紧张想着自己是不是打扮失败了，没让学弟喜欢。陆昂轻挑凑到柳颖馨颈间，深深吸了一口香水与体香混合而成的奇异香气。
又主动抄起玉手十指相扣，笑盈盈朝她说道。“学姐今天真漂亮，”
“真的吗？“柳颖馨题了题挺翘睫毛，脸颊愈发红润，唇角勾起喜悦弧度，眼晴却不敢直视陆昂。
她不好意思说出这是特意为他打扮的事实，不然显得她好像在...主动勾引学弟一样，虽然事实确实如此陆昂狠狠点头，“学姐就是我心里的天下第一美人！”，心里又默默补充了个之一。
下一刻，柳颖馨画风突变，由娇羞到幽怨，一双大眼晴幽幽刺向陆昂，口吻平淡温柔说道。
“学弟说的好听，可是这天下第一美人，一回也没吸引到学弟呢～”“要不是我主动下单，学弟怕不是该忘了我这位学姐？”
“我岂是那种薄情寡义的人，只是这段时间比较忙，没抽出时间来看望学姐。”“现在学姐有召，我一刻都不敢怠慢，一大早就出发过来了。”
陆昂本意是多给些时间柳颖馨考虑，不想把她逼得太紧，不曾想会让她误会，只好作发誓状保证。
柳颖馨俏脸幽怨缓解些许，陆昂哪能不明白学姐已经原谅自己，直接挑起下巴，对着香甜小嘴印了下未。进屋半天还在门口，两人楞是竖在原地亲亲抱抱了十来分钟。
柳颖馨仰着红润脸蛋，气喘吁吁平复心跳，边打开作怪爪子边道“急什么，今天我都是你的～”
“嘿嘿，我这不是给学姐赔礼道歉嘛，学姐的嘴还是那么甜，回味无穷呀。”“坏学弟～”
两人一路打情骂俏来到沙发坐下，准确来说只有陆昂坐到沙发，柳颖馨主动坐到腿上，侧身环着脖子，水汪汪地凝望着陆昂。
浓烈馨香包围而来，令陆昂心旷神怡无比享受。“学姐，你好香啊。”
“香吗，可我只用了很淡的香水。”
“那说明学姐有天然体香呀，这香气我闻一辈子都不会腻。” 学弟都这么说了，学姐我就勉为其难让坏学弟闻一辈子吧～
“光闻怎么够，我还要帮学姐更多.….”“鸣～”
陆昂坏笑着发动电鳗手，柳颖馨娇呼一声，无力软倒怀中，眼色迷哩放任爪子攀山越岭，露出一丝如愿以偿的神色。
因为柳颖馨做好了准备，陆昂在攀山时发现只有一件毛衣阻挠自己勘探地形，于是凑到粉嫩耳垂边呼气。“学姐乖，把手举高。”
柳颖馨眸含春雾飞快警了他一眼，紧接着闭上眼晴，脸红红唇，颤悠悠高举双手。
随着柳颖馨舒展身姿，那份美好圆润愈发突出诱人，如同熟透的蜜桃，轻轻一弄就会有惊人收获。
毛衣悄悄卷起，柳颖馨呼吸缓缓急促，陆昂愉悦欣赏着一寸寸土地被自己俘获占领，直至在山峰之巅插上旗帜。
默默加大强度的电鳗手，同样令学姐忍不住直呼求饶，浑身抽干气力，如同压出一层水的海绵。
干旱了一个星期的沙发，终于再次迎来天降恩泽，哗啦啦地淋湿身体，狼藉不堪。手指勾起一丝粘腻，陆昂故意伸到柳颖馨眼前调笑说。
感觉比上一次还要夸张呀，学姐。”“坏学弟，都是你害的～”
柳颖馨不敢眼去看，红着脸把脸埋在陆昂肩膀，主打看不见就可以当无事发生的驼鸟心态。“对，都怪我，害学姐得了相思病，我必须负起这个责任，好好帮学姐治疗！“
见火候已到，陆昂准备拿出治病救人的真本事，一针给柳颖馨扎下去，保证药到病除。
坚守岗位的黑色小皮裙遭到不可抗力的驱逐，屈辱忍受来人的蛮横无理。没再无动于衷，柳颖馨急忙静开眼按住手，语气中带有一丝哀求。
“学弟，第一次到房间里去好吗？我不想那么随便。”“都听学姐的。“
这种小要求陆昂肯定同意，抄起腿弯就是一个公主抱，迫不及待抱着柳颖馨回到房间。抱着粘人的学姐，陆昂悠然躺床，只是自光偶尔会停留那红色之上。
兴许是到了盛开的年纪，柳颖馨并没有如苏梦曦那般不堪，反而十分能吃痛和适应以至于她尝到甜头后变得愈发疯狂，那腰，那臀，喷！
“要是早点能遇见学弟就好了，突然感觉自己浪费了好多青春。”
最需要的年纪遇到最勇猛的你，又何尝不是一种幸福作者的话
落笔生叉
晚点看看还能不能写一章
第55章坦白从宽
看着柳颖馨皱眉遗憾，陆昂笑着安慰。
“错误的时间遇到正确的人，结局大多是错过，或许现在才是我们最好的选择与可能。““说的对，坏学弟，我这辈子赖定你啦～”
柳颖馨莞尔一笑，又前来不依不饶亲亲，像是在弥补这些年的空虚。动作一带，浓厚浇给的鲜奶止不住渗漏出来，可见陆昂的慨付出。两人缠绵了一会，才舍得起来收拾残局，以及去浴室好好洗刷身体。弄完到了中午，柳颖馨拖着还有些软绵无力的身体，准备了四菜一汤。累归累，但不能让自己的小男人饿肚子嘛。
陆昂确实有些饿，大朵快颐享用学姐准备的美食。
柳颖馨虽然很开心陆昂这么喜欢自己做的饭菜，但想到上一次的喂饭经历，又情不自禁想体验一次。
所以，她挪近椅子，美腿在桌底下轻轻摇晃，不时轻蹭陆昂，暗示着什么。陆昂忙着干饭，一开始只是以为柳颖馨开过荤有些粘人，没放在心上。
不曾想这蹭啊蹭一直没停，陆昂也回过味来，是柳颖馨在搞事情“学姐，你不乖哦。”
见陆昂放下碗筷，柳颖馨脸色一喜，眼神飘忽又支支吾吾回答。“学弟你说什么，我听不懂啦。”
“真的没听懂吗？坦白从宽，抗拒从严。”
陆昂一个电鳗手抓住大腿，电得柳颖馨眼神一下子水润起来，鸣鸣说道。“人家..就是想再喂你一次饭～”
还以为是什么难以启齿的事，陆昂翻了白眼，手臂发力带着柳颖馨坐到腿上。
这种小事学姐有什么不好意思的，难道我还会拒绝你不成？“主动说这种事情总会觉得害差羞嘛。”
柳颖馨娇羞又喜滋滋端起饭碗，勺起一口嚼碎，便探过来要渡给陆昂。
陆昂自然不会拒绝，空闲下来的爪子也跟着运动起来，一下子给柳颖馨的喂饭工程平添许多难度。
路颤魏魏再勺一口，柳颖馨面若桃花喘气说。“坏学弟，还让不让人家好好喂饭啦？”
“学姐你喂你的，我玩我的，大家都有重要的事情要做。”
陆昂自是硬气拒绝，你要喂饭，我要攀山，两者明明可以一起进行的嘛！“真是的，刚才玩了那么久都玩不够，真拿你没办法～"
好好一顿午饭变成了拉锯战，饭菜凉了，还在你一口我一口，简直是伤风败俗！面对如此挑畔，陆昂断不能容忍，果断提针要替柳颖馨去去这病根
休息了段时间，柳颖馨也觉得自己有力再战，于是陪着陆昂又疯了一下午。下场不用多说都知道很惨，直到陆昂离开，她连抬起根手指的力气都没有
刺自浓厚的鲜奶不仅灌满特殊容器，还在柳颖馨身上各处点缀，跟洗了次牛奶浴一样糟糕
【御水湾...柳女士订单已完结，获五星好评】【已发放奖励4000元】
奖励到账，陆昂给柳颖馨点了份外卖放到门口，不用她精疲力尽还得准备晚餐。狠狠暖学姐两波。
又从街边打包了一袋熟食，掌回家和主瑾萱一起当作晚餐和宵夜
这段时间两人算是彻底沦为真正的同居，晚上都挤在一个房间睡觉。自然而然，陆昂定时会给主瑾萱援助一波，前提是她能受得住
以王瑾萱目前的身体素质，每两天接受一次高强度治疗，已经是极限中的极限了。不然会影响到正常的生活和工作状态。
这也令主瑾萱越来越容光焕发，气色明媚红润，对陆昂的粘人程度直线上升。
距离这么亲密，很多时候陆昂都没有刻意避开和其他女人的聊天，王瑾萱也能看到和了解他工作的真正性质。
不过她从未提起过这个话题，只是默默陪伴，用行动表示自己默许的态度。
王瑾萱清楚自己已经离不开陆昂，强逼他断绝和其他女人的关系并不是一个明智之举，她没有那种资本！所以，剩下唯一的解决方案就是包容，用这样的方式去提高在陆昂心中的份量。
当然王瑾萱愿意这么做的很大一部分原因，得归功于陆昂足够强，就算应付这么多女人，也能轻松让她白眼求饶。
回到家，陆昂招呼了声王瑾萱。“开饭了，瑾萱。”
“来啦，今天顺利吗？”
“还行。”“那就好。”
简单一顿晚饭解决，王瑾萱负责善后，陆昂坐到沙发刷手机，休闲一会。
突然Q信弹出一个好友添加提示，备注信息上写着一一高中同学。陆昂皱了皱眉，高中同学这玩意他还真没印象了。
因为穷，他的同学缘很一般，那会也不爱交朋友，以至于一直在高中班级里没什么存在感。陆昂实在想不起有哪位同学会主动联系自己，难不成是来借钱或者发请帖吃宴给红包的？反正闲着没事，他也就随手通过了，那头信息来的很快
【陆昂，你还记得我吗？】不是，你谁啊？
【你是？】【！！！】
聊天框外，俞婉忍不住握紧粉拳，贝齿有些生气咬住樱后，嘀咕道。陆昂，你这个混蛋，我都不记得了！
虽然生气，但俞婉很快控制住小情绪，继续敲击屏幕。【俞婉，想起来了吗？】
好熟悉的名字，好像在哪听过，陆昂摸了摸下巴，眼晴一亮。【班长？】
【没错，是我！】
陆昂印象中的班长蛮热心，那时对自己也还不错，不会像其他人一样忽视自己。而且长的挺漂亮，家境似乎也还可以。
这种人找自己干嘛？【有什么事吗？】
【我想组织一次高中同学聚会，废了好大功夫才找到你的联系方式，想问你这边能不能赏脸来参加？】陆昂一路上学，都是接受社会救济过来的，高中时期哪有条件买手机，所以那些同学录上根本没有他的
电话号码。
俞婉托了一圈人询问，才打听到他的联络方式。
同学聚会这种东西，有感情才有聚的意义，陆昂自问没有留恋，下意识想要拒绝。
第56章班长与团支书
【除此之外，我还有件陈年往事想当面问你，它很重要！】
拒绝没来得及发出去，俞婉信息又刷了过来，看得陆昂一头雾水。
虽然班长当年对自己不差，但陆昂也想不到他们之间有啥陈年往事可聊的，不免生起好奇。【行，我会去的。】
【嗯嗯，地址稍后我发给你，明天晚上七点不见不散。】得到肯定答复，俞婉兴奋握紧粉拳，自光放空喃喃自语。“当年那封信为什么没有回复，这次我一定要问清楚！”
周三晚七点。明月居。
被服务员带到包厢后，陆昂才发现这聚会来的人似乎有些少，而且绝大部分还是女同学。
陆昂没有和他们寒喧叙旧的意思，主动找了个偏僻位置坐下，等待开席。心里打定主意，和俞婉聊完事情，吃完饭后就马上开溜。
而俞婉不这样想，虽然多年没见，但还是能够一眼认出陆昂。扬着笑脸主动朝他走来，引来一众谊异目光。
“陆昂，好久不见～”“班长，好久不见。”
陆昂客气点头回礼，内心微微惊诉俞婉比高中时期更加出落美丽。
瓜子脸，柳叶腰，硕果挂细枝，无一不突出她的魅力，与苏梦曦不相上下。属于是美人胚子完全兑现潜力。
前婉歪看头注视陆昂，似乎完全不介意对方审视自己的自光，落落大方任由欣赏，笑着说道刚才我还在担心你会不会食言不来了呢。”
“我比较喜欢准点到，这样就不必浪费无谓的时间。”“你还是这副老样子，一点没变。”
俞婉抚额叹气，嘴角却微微上扬，心情莫名愉悦没变就好，没变就好。
陆昂挑挑眉，没搞懂这女人话里意思，刚想张嘴询问昨晚说的陈年旧事，又被突然的女声打断。“婉婉，这位是？我来的时候你也没这样熟情，真是让我好奇啊～”
来人姿色与俞婉不相伯仲，嘴角似笑非笑，话音阴阳怪气，像是吃醋了一样。
这人陆昂还真有印象，陈薇，高中班级团支书，一直和俞婉形影不离，堪称连体姐妹。记得她的原因很简单，相较于俞婉对他的和颜悦色，陈薇对他的态度又是另一个极端。好声好气绝对没有，眼神中厌恶藏不住，陆昂都不清楚自己怎么得罪了她。
不过那时他没任何心情搭理这种怪女人，也懒得和她计较，现在来看还真是一点没变。
听到陈微询问，俞婉皱了皱眉，还是回头介绍道，“薇薇，这是陆昂，你不记得啦。”
“陆昂？哦，是那个阴沉孤避的陆昂啊～”“我怎么不知道婉婉你和他还有联系？”
陈薇丝毫没有掩饰自己的敌意，当着两人面直接阴阳怪气，活像雌小鬼。
前婉听不下去，冷下小脸转向陈微，“够了薇薇，陆昂是我请来的客人，你放尊重点。” 陈薇见俞婉竟然为了陆昂斥责自己，心里委屈的很，嘴一癌扭头不叽声。
看着这一幕，陆昂感觉有些意思，好像品出了一点不得了的意味。陈微这女人当年针对我，该不会是因为..
确认陈薇安分后，俞婉这才转身向陆昂表达意。“陆昂，薇薇她平时不是这样的，我替她向你道歉。”“我说的是实话，为什么要道歉？”
陈微极其小声嘀咕了一句，但其他两人都听到了，俞婉脸色愈发尴尬和恼怒，陆昂仍面色如常，没关系，我这次来只想知道班长到底有什么事情要和我聊，其他我都不在意。”
“什么？！婉婉，你要和这个男人聊什么！”“之前的亏，你吃的还不够吗？”
陆昂做了个小小试探，结果陈薇直接应激反应踩脚，她急了，而且很急。急得根本不像一个正常闺蜜该有的反应，令他心中猜测又多了几分可能性。
俞婉面无表情町向陈薇，一字一句道：“这是我的私事。”“可我们不是说好了，彼此不会有任何秘密的吗？”
陈薇被俞婉神情吓了一跳，瘾嘴可怜巴巴做最后挣扎，但俞婉没给她任何机会。“真的不会有任何秘密吗？薇薇，我不信，你也有从来没告诉过我的秘密吧。” 笃定语气的陈薇说不出话反驳，也有当年做过好事令她心虚的原因。
俞婉不想在姐妹面前掀开伤疤，整理了下心情和陆昂说道。“抱款，让你看笑话了。”
陆昂，我们等会简单聚餐完，单独找个地方再聊吧。”
好。“陆昂无所谓点头，反正他来就为了这么一口醋，多等等就等等吧
旁边陈微听到俞婉等会还要和陆昂单独相处，整个表情扭曲起来，看向陆昂眼神不加掩饰的庆厌恶，像抢走了她心爱的宝贝。
陆昂微笑回以平静目光，愈发确认那个猜测一一
陈薇可能是重度蕾丝边，从高中时期就是，喜欢的人是俞婉。
所以她才会这么讨厌和俞婉接触的自己，甚至俞婉所说的那件陈年往事可能有着至关重要的信息。
家人们谁能想到啊，来参加个高中同学聚会，能碰到这么有意思的事情。三人聊关暂告一段落，俞婉回去位置组织气氛，象征性讲了段套话
大意是同学情谊不容易，相聚是缘分，希望以后保持联络互通有无之类的。然后就是开宴，由于没有相熟的人可以扯淡，陆昂库库埋头干饭。
饭后没有余兴节目，俞婉忙碌着一个个招呼送别，直到最后剩下他们三人。深呼一口长气，俞婉和陈微平静说道。
“薇薇你在这里等我一会，我和陆昂出去单独聊聊。”“和他有什么好聊的，婉婉我们还是快点回公离吧。”
陈微苦苦央求，眼中闪过丝丝慌乱，绝对不能让他们单独相处！“够了，薇薇！“
“我不知道为什么从高中起你一直讨厌陆昂，但已经过去这么多年，还有什么东西放不下？“你也不用再说，我今天一定要和他好好聊一次，就当是...死心也好。”
作者的话
落笔生叉
晚点再写一张看看
第57章蕾丝梦的破碎
陆昂悠悠看着远方俞婉和陈薇的争吵，占有欲超强的蕾丝边，这回算是长见识了。爱没有任何理由，恨也是。
他此刻深刻明白了这一句话的含义。
一想到自己高中被爱屋及乌恨上，陆昂就觉得真尼玛离谱。
所以如果有机会可以小小报复回去，他绝对会给陈微点颜色瞧瞧
交代好陈薇后，俞婉转身朝陆昂走去。“附近有个安静的公园，我们去走走吧。”“行，客随主便。”
他们谈笑离开时，陈薇果断咬牙无视俞婉先前给她的警告，偷偷摸摸跟了上去。
她怎么可能放心婉婉和一个臭男人单独相处，而且还是那个俞婉念念不忌阴魂不散的陆昂！
不管你想对婉婉做什么，我一定要揭穿你的真面目！当年我能阻止你，今关我也一样可以！
漫步灯光昏暗的公园小道上，俞婉侧着姣好脸颊，幽幽町着陆昂突然咬唇问道。“毕业之后，你过的怎么样？”
“挺不错的，虽然有些波折，但最后都挺过来了。”“你呢？“
“我也还好，和薇薇上了同一所大学，同一个专业，同一个寝室，有她陪着到了陌生环境，也能很快适应下来。“
陆昂听的暗暗咂舌，陈薇这女人真狠啊，为了搞蕾丝，硬是追着俞婉不放。
“大字生活比想象中要精彩许多，但我一直觉得缺了点东西，那是我高中未尽的遗憾。“
俞婉停住脚步，定定看着陆昂，眼波闪过易见的柔弱与煌恐，最后都化作坚定吐出。陆昂也静静站立，平静与她对视，等待问题到来。
“为什么，为什么当初不来见我？”“你这话的意思，我不是很懂。”“你什么时候约过我见面？”
陆昂搜遍记忆，十分肯定没有约定过这么一回事，就算他专注于学习，也不会忽略班长的邀请。俞婉呆了呆，旋即声音急切起来，“你没看到我给你写的信吗，我在信上约了你到学校凉亭见面！陆昂也楞了，仔细回忆后还是摇头，“我确定没有见过你说的信，我不知道有这么一回事情。”“怎么会这样？我明明托薇薇把信放到你抽屉里的...
俞婉有些失魂落魄，所以原来遗憾不是自己被无情拒绝，而是连心意都没能好好送到他手上。陆昂也回过味来，班长当年该不会给自已写了情书约见面表白吧？
然后陈薇这个蕾丝边占有欲发作，看了信里内容，直接把信没收，导致陆昂没能及时接收到心意。
虽说那时苦于生存压力，他不会考虑情情爱爱的事情，但多少也能慰籍一下孤独的内心啊这么狗血的事情也能发生，真是绝绝子惹。
把事情来龙去脉想通七七八八，陆昂忍不住笑了，这不报复陈薇的机会马上来了。喜欢做蕾丝边是吧，看我给你狠狠上眼药！
而俞婉也不是蠢人，自然能想通陈薇从中作梗，但她现在最想知道的是其他。“如果当年收到了信，你会来吗？”
“会。“陆昂肯定答复，毕竟是班长邀请，这点面子得给。
“那...如果我想问你对我的看法呢？“俞婉声音颤。班长那么漂亮，性格又好，我想没人会不喜欢你。”
陆昂选了个折中的说法，隐嗨避开其中深层提问，可俞婉咬唇不依不饶。“你知道我问的不是这个意思。”
陆昂沉默，俞婉何曾不是年少的白月光，但他要考虑的事情很多，回到当时答案恐怕还是残忍拒绝，这不是那时他可以触碰的奢侈。
“过了这么久，还有必要知道答案吗？”“嗯，这对我很重要。”
“假如没有薇薇隐满，你会”
俞婉略带颤音的话没说完，先把陈薇炸了出来，只见她愤怒町着两人，口中大喊。“婉婉，我没有隐满，是这家伙看了信自己没去赴约！”
你干方不要相信他的鬼话，他就是一个没有眼光的负心汉！
陆昂蚌埠住笑了，这静着眼睛说瞎话的功夫真是炉火纯青啊，玩味反驳回去。“是吗，如果你没看信，怎么会知道俞婉邀请我赴约？”
我想俞婉应该事先应该没有告诉过你具体细节吧？“不是这样的，婉婉你听我解释！”
俞婉沉默不语，只用嗨暗目光凝视陪伴自己多年的好闺蜜，既悲伤又不解。为什么？为什么要这么做？
陆昂可不会放过痛打落水狗的机会，喜欢针对我是吧，新仇旧恨一起报了！“让我猜猜你会怎么解释。”
“比如把信放到了我抽尼，但是被其他人偷偷拿走了，又或者偷看了信忘记把它送到我手上，总之理由很多嘛。“
“怎么样，我给你找的借口还不错吧？”
“你给我闭嘴！婉婉你要相信我，我才是最关心你的人！”
这个男人一定使了航脏手段迷惑你对不对？没事的，我会保护你！陆昂都惊了，不是，姐妹你超雌啊，随手就能倒打一粑，恐怖如斯！俞婉闭上眼，已经听不进一点，半响才睁眼说道。
“陈微，我把你当做最好的朋友，把所有都分享给你，你就是这么报答我的吗？
“明明你只要做那么简单的事情就好，却偏偏让我遗憾了半个青春，然后现在还试图继续欺骗蒙蔽我。”
“呵呵，我真的三生有幸交到你这位朋友啊。” 语气淡漠，却令陈薇急出眼泪，哭腔说道。“不是这样，不是这样的！我都是为了你好！”“这个男人有什么好的！有我不就足够了吗？”
俞婉已经没心情再和她多废话一句，定定看向陆昂，突然掂起脚尖，环住脖子吻了上去。
“不要啊！不要这样啊！”“快点松开她啊！”
陈薇惨烈吼叫，如同最真实的苦主痛苦哀喙。
陆昂心情微妙，拜托你看清楚好不好，是我被强吻了啊！款嘿，我就是不推开，气死你！
几分钟，又或许是一辈子，俞婉终于支撑不住松开，脸颊艳若桃花，楼唇水润光亮陆昂，你喜欢我吗？“
陆昂没有回答，反而特意看向陈微，微笑说道。陈薇你知道吗，俞婉的嘴很甜。
第58章你不是知道错了，你是知道..
“你！你！你！“
陈薇气急攻心，小脸涨的通红，指着陆昂的手指疯狂颤抖，一副怒发冲冠的模样。婉婉的嘴怎么可以被男人亲！那是我的，是我的啊
她已经完全无视俞婉主动强吻陆昂的事实，满脑子都是俞婉被陆昂调校成可怜玩具的惨状，浑身冷的发抖，心如力割。
平时她也就能借着闺蜜名义，和俞婉挽挽胳膊楼楼腰贴贴，再亲密一点都会被俞婉抗拒推开。
如今，被自己庆厌恶看不起的陆昂，却轻而易举得到她梦以求的东西，这怎能不令她肝肠寸断道心破碎
“婉婉我知道错了，你不要这样作践自己好不好？”“陆昂他配不上你！”
你这个蕾丝边就配的上啊？陆昂听得火冒了起来，他还真没见过这么沉浸幻想的蕾丝边，冷笑开呛“你不是知道错了，你是知道自己要失去俞婉了。”
“本来我打算稍微惩戒你一下，那些陈年破事就翻过去了，既然你执迷不悟，那我只好让你悔恨莫及。”“还有俞婉，我现在就给你答案。”
突然揽过班长细腰，在陈薇目欲裂注视下，陆昂挑起俞婉下巴，第一次主动亲了上去。
俞婉微微瞪大眼晴，随后又安心闭上，缠绕脖子的小手缓缓插入发丝，紧紧箍住陆昂脑袋，不肯松开。
“不要啊！不要这样啊！”“放开她！求求你了！”
看到他们旁若无人熟吻，陈微喊得撕心裂肺，想要上前分开两人，腿却款的发抖，根本无法前进。女人说不要就是要，陆昂表示懂了，得继续加大力度，让陈薇满意。
于是他发动了男人接吻时都自动装载的被动技能，俞婉没想到陆昂会突袭自己，娇哼一声，软绵绵地不作任何反抗。
任由敌人占领桥头堡，并肆意妄为。
陈薇呆滞望着..的交锋，心在滴血泪在流，屈厚痛心盈满内心。“不要..不要...”
那是我的宝贝啊！混蛋！
不要那么粗鲁，婉婉会授不了的！
边听陈微的无能狂啸，边享受班长大人的甜美，陆昂恢的不行。而且班长是真的有料，不是垫出来那种，手感和经验不会骗人。吃水不忘挖井人，陆昂投桃报李，使出电鳗手回报俞婉的慷慨。
未曾体验过这般感觉的俞婉，哪里受得了电鳗手的强度，不一会就腿颤颤..
换到陈薇视角，俞婉显然是惨遭恶人折磨，不堪受辱煌恐颤抖，其实她只是爽到了。过了把手瘾，陆昂适时松开快成一滩软泥的俞婉，轻抚美背替她顺气。
俞婉倚着怀抱，才能勉强站稳发软身体，眼波水汪汪地白了眼陆昂，带点娇媚嗔道。“你变坏了，陆昂。”
“这才是真实的我，后悔了吗？”
俞婉轻轻摇头，嘴角荡漾起明媚动人的笑意，搀扶腰间的小手发力收紧。
“书上说喜欢一个人就要喜欢他的全部，而且我觉得男生坏一点也没什么不好的，最起码我不讨厌你刚才对我那样。”
“就是...在这种地方不太好，会被人看到的～”
“那下次我们找个没人的地方，再深入了解一点。”
陆昂轻桃说道，俞婉脸一红支支吾吾，偏偏没有拒绝的意思，最后竟娇羞轻嗯一声同意下来。
第59章惹火烧身
公寓门口，下了车，俞婉有心想要带陆昂上楼喝杯水再离开，但考虑到陈薇心情，终究没有这么做。
不过初尝恋爱滋味甜美，终究没那么容易按擦那份冲动，俞婉大胆主动抱着陆昂来了一次临别熟吻，不舍之情尽显无疑。
即便先前见证过一次，陈薇依然感觉呼吸不畅，心口像压了块大石般烦闷，粉拳紧握却无可奈何。良久分开，陆昂捏了捏俞婉脸蛋，笑着说道。
“时间不早了，快点回去休息吧。”“嗯，你也是～”
“等我安置好薇薇，我们可以住在一起，到时..”
俞婉红着脸小声表达心意，话没说完便羞的落荒而逃，留陆昂在原地摇头失笑。陈薇狠狠瞪了眼他，快步紧忙跟上，到电梯门口前又突然和俞婉说道。
“婉婉，我想起来有些日用品用完了，我去附近超市买点，你先上楼吧。” 俞婉深深看了眼闺蜜：“好，不过你要早点回来，我还等着你的解释。”“逃避是解决不了问题的。”
陈微略显心虚应答，表示一定会给她个交代，便转身走出大堂。
出了公寓门口，四处扫视，看见那道悠闲散步的身影，急忙追了上去。陆昂，你给我站住！“
陆昂回头一看，原来是陈薇这个蕾丝边喊自己，插兜饶有兴致问道。“是你啊，有什么事吗？"
“你开个条件，要我做什么，你才愿意离开俞婉！”
陈薇满脸嫌弃，又不得不向他低头，看上去十分别扭。
闻言，陆昂笑的更开心了，突然绕着她镀步转圈，上下打量。陈薇和俞婉是同一级别的美女，可惜蕾丝入脑。
一头银白齐耳短发散落耳垂，明亮眼眸闪烁丝丝怒气。鼻梁秀挺，樱唇粉嫩，肌肤水润光滑。
上身一件简单纯白衬衣，露出大半截藕臂，环抱着略输俞婉一筹的份量，却仍然吸晴。
蓝白条纹JK裙下是一双裹着白丝的纤细美腿，袜口边缘勒出一层细微的白嫩内浪，展现些许丰映风情。
“你还真是对俞婉不死心啊，不如先让我猜猜原因是什么。”“你是蕾丝，还喜欢俞婉，对不对？“
“不是这样，没有办法解释你所做一切的动机。”
陆昂似笑非笑停下脚步町着她，陈薇脸色骤变，犹自嘴硬。“我只是不忍心闺蜜被你这种混蛋伤害！你想太多了！
“再让我猜猜，你不敢和俞婉表露这份心意，是因为她接受不了蕾丝，但你又不愿意放弃，所以就这样一直别扭僵持下来，自己得不到也不让别人得到。”
“你真是自私啊！”
陆昂的每一句话都重重砸在陈薇心上，脸色苍白摇头，辩解道。“不是这样的，我只是为了她好，只有我才是她最好的伴侣！”“你们这些男人懂什么！”
“说再多也掩饰不了你的自私，你也不想我把这件事情告诉俞婉吧？”“以她的性格，大概无法接受闺蜜居然是蕾丝，还凯着她吧～”
陆昂声音都愉悦了起来，今晚这个女人有够嚣张的，现在该是痛打落水狗的时候了。
陈薇沉默了，万万没想到自己被他拿住了命脉，这么多年没主动坦白，不就是因为知道俞婉不可能同意她的求爱。
即便如此，她还是要竭尽全力赶走这个男人，无论付出任何代价！
“既然你都猜到了，直接开条件吧，俞婉只能属于我！”“哎呀，这可真是难办了。”
“俞婉怎么说也是我的白月光，你拿什么让我离开她。”
陆昂有无恐说道，笑咪咪欣赏着陈薇剧烈变化的微表情。
“我什么都可以做，你们男人谈恋爱不就是为了那点事，我自认长的不比俞婉差，大不了我来顶替她满足你的要求。“
“前提是你不能对俞婉出手！”
陈微很冷静，冷静到发疯的地步，只要陆昂不去碰俞婉，就算牺牲自己的清白也在所不惜！
陆昂有些惊了，这女人疯的还其是厉害，这是蕾丝边能说出来的话吗？玩以身饲虎那套是吧？
“我凭什么相信你，在我这里你可是有污我的前科。”
“而且我又何必冒这么大的风险，俞婉和我真心相爱，我想和她做什么都不会被拒绝，你有什么资格和我谈条件？“
“一想到俞婉被我...你又无能狂怒的样子，这多解气过瘾啊。” 陆昂唾之以鼻说道，陈微瞳孔震动，浮动浓浓悲哀与痛心
光是想想俞婉被浇给的画面，她就感到一阵难以呼吸，心如刀割。
绝对不能让他这么做！有什么都冲我来！“求求你...不要对俞婉出手..”
陈薇声音第一次出现服软，透露出浓浓哀求意味，眼晴通红町着他。“你想做什么都冲我来，我会让你满意的！”
看着陈薇梨花带雨的模样，陆昂觉得玩的也差不多了，随口敷衍道：“那得先看看你的诚意。“
他没想过陈薇会来真的，毕竟要一个蕾丝放下身段和理念，屈辱服务他，简直是一件天方夜谋的事情
闻言，陈薇扫视一下四周，确认没人发现他们后，咬牙拉着陆昂往小巷子里走去。陆昂也楞了，不过没有摆开她的手，想看看陈薇要耍什么把戏。
进入到距离路口足够远又没有人会来的位置，光线略微昏暗，勉强看清彼此面容。陈薇低着头，过了会才偏向一边，不敢看着陆昂小声说道。
“拿出来吧，我会替你解决的.. 不是，你来真的啊？
俞婉给你下了降头是吧，爱情真是伟大
陆昂理解不了蕾丝边的超绝脑回路，但糖衣可以吃下，炮弹送走。“这就是你的诚意？我看也不怎么样嘛，还是算了。”
陆昂作势欲走，陈薇慌乱扯住他，满脸紧张与嫌弃说道。
“你别走，我自己动手！”“这才像话。”
陆昂双臂环抱，悠然自得望着陈微撇开脑袋小心翼翼寻找位置。
颤抖小手被烫到般抽回，随后又鼓起勇气重新靠近，虚握着一点点请出。感觉看手中数值的膨涨，陈微忍不住轻咬了一下粉唇
作者的话
落笔生叉
感谢魔王富坚勇太的打赏
第60章你不要太过分..
又烫又...这种家伙，婉婉那么娇弱，怎么可能受得了？！
果然我的决定是正确的，为了婉婉，必须要把他的精力全都留在我这里，让他再也没有余力去找婉婉做坏事！
陈薇下意识咽了口唾沫，缓解喉咙干涩与窜到心口的紧张，手头情不自禁紧了紧。陆昂稍稍倒吸一口气，然后故意催促陈薇道：“晚上没吃饱饭吗，一点劲都没有。”“要是按你这种速度，到12点都不一定结束的了。”
光凭体感，陈薇以前肯定没有做过这种事情，手艺生疏，没有章法重点。陆昂这话不是单纯挑她的刺，而是实情如此。
小嘴一癌，陈薇咬唇心中暗骂混蛋，明明她都这么努力了，为什么还没有..
想到俞婉还在等着自己回家，陈薇只好鼓着脸低头，身体后仰倚在陆昂半边身体上，换了个更好发力的姿势，咬牙努力。
陆昂顺势一揽嫩腰，纯白衬衣衣摆无风自起，手心见缝就钻，嫩滑细腻。
陈微仰头震惊视陆昂，另一只空闲的小手紧忙按住爪子，薄恐道“你在千什么？“
干男女朋友间该干的事啊，你不是要替代俞婉吗，不会连这么简单的东西都接受不了吧？“
陆昂似笑非笑俯视怒意冲冲，却不敢誓死反抗的陈薇，手心一震甩开她的阻，继续在腹地为所欲为。你不服啊，不服你就走，走了我就去找俞婉。
陆昂有无恐表示吃定你了，怎么样他都不亏，无耻作态令陈薇气的牙痒痒，恨不得一口咬死他“你！你不要太过分.”
语气由强变弱，陈薇清楚不喂饱陆昂这头饿狼，俞婉就有可能失身的风险，内心悲苦下抵抗力度越来越弱。
陆昂不可置否摇头交易是你要求做的，我只是在行驶我应得的权利，这世上可没那么多可以既要又要的好事。“
“手再快点，好不容易有点感觉，你慢下来怎么回事？”
陈薇委屈咬唇，心里憨着气，捣鼓的又用力了几分。混蛋，我勒死你！
感受到陈薇的卖力，陆昂嘴角微微上扬，抚在腰间的手心悄然发动电鳗手，给了她一个小小惊喜。没被异性触碰过的肌肤本就娇嫩敏擀，被陆昂突然一电，陈薇反应剧烈，忍不住娇了一声。
蓝白JK裙下修长美腿隐隐闭拢，好像在忍耐着什么。怎么..怎么会这样？
明明只是...却感觉快要..
否眼逐渐蒙上春波，陈微满脸红霞，勉力坚持工作，但阻挡不了压在陆昂身上的大势。
15分钟过去，陈薇两只手都已用遍，手腕酸的发麻，却依旧没能练获果实。她本人更是累的气喘吁吁满面通红，腿都快站不稳，颤的吓人。
要不是陆昂挎扶住腰，恐怕陈薇早就跌坐在地，对此他只是收了一点点友情援助的小彩头而已。
买在没有体力再维持手艺，陈微停下手头任务，气呼呼扭头质问某人入。“为什么...还不出来？”
“还不是你不够努力，说实话就你这水平充其量只算个开胃小菜，离达到目标还差得远啊。” 陆昂满脸无辜，他这回没故意习难陈薇，确实是她的服务不到位，这能咋办嘛。
尤其经受各路大姐姐们磨炼后，他的战斗力已经增长到了恐怖的境界。她这种维想要靠手艺来解决问题，简直是在做白日梦。
陈薇也傻眼了，怎么也想不到自己的努力居然只是杯水车薪，心里更是害怕和庆幸。
这种夸张的时间，要是让婉婉来，一定会坏掉的，那种事情绝对不要啊！打定主意绝对要把陆昂榨干，陈薇眼中再度浮现决绝，咬牙问道。
那现在该怎么办，我的手...已经使不上劲了.….“手用不了啊，那就用嘴呗。”
陆昂笑的很恶劣，如同天灰狼看待小白免，张看深渊巨口等待对方自投罗网你不肯放弃，那我们加磅玩大点，看看是谁最后先扛不住。
陈微猛然瞪大美眸，不敢置信町看陆昂，惊嫌弃恶心等复杂情绪流转眼波“怎么可以用嘴来...你真是个变态！”
“谁说不可以，情侣间多的是人喜欢玩这套，你要是接受不了，我就去找俞婉来做怎么样？“想想那副场景，你不会心疼吗？”
陆昂熟练使用激将法，果不其然陈薇急了，口中大骂。“陆昂你混蛋！我做！我做还不行吗！”
“你要是敢让婉婉做这种事情，我一定不会放过你！”“呵呵，还是那句话，看你表现。”
“表现让我满意，我自然不会去找俞婉。”
“快点开始，别浪费时间了，你也不想俞婉出来找你，然后看到我们在这做背叛她的事吧？”
陆昂这句话惊醒了陈微，即便她是为了俞婉好才做出这种事情，但在俞婉眼里这分明是来自闺蜜的背刺嘴上说着讨厌，转头立刻翘墙角，当面一套背面一套，绿茶婊中的绿茶婊。
陈微无法想象真发生陆昂所说的事情，俞婉到底会有什么反应，甚至莫名有些后背发冷。不能再拖延下去了！
恨恨町了会陆昂，仿佛要把他得意嘴脸刻进闹钟，陈薇这才缓缓尊下身子，直面凶悍对手。
浓烈的气息扑面而来，棱角分明的气势令她心跳也忍不住为之一题。这样的东西，自己真的能吃下去吗？
陆昂恶趣味在陈薇脸上拍了两下催促，“看傻了吗？”
陈薇顿时觉得脸烧的火辣辣，不敢应答，深吸一口气，缓缓闭眼张嘴一点点靠近吞下。
她发誓，嘴巴从来没有这么撑过，即便如此，还有不少部分留在外头，似乎在嘲笑她的不自量力。
陈薇失神楞在原地，陆昂没和她客气的打算，按住脑袋支点主动开展工作。主要是怕陈薇工作做的不够深入，这样是不行的，必须由他亲自示范示范。
十分钟过去，陈薇捂着心口，低头不断干呕咳嗽，脸蛋一片红一片白，看起来十分难受。
第61章蕾丝边的陨落
陆昂有些无奈看着她，叹了口气，给你机会你不中用啊。
短短十分钟，已经数不清陈薇有多少次因为忍受不了...然后主动脱离干呕的情况。
一方面固然有陆昂使坏的原因，但终归是陈薇意志力不够坚强，区区深...都接受不了。
陆昂居高临下望着陈微：“连这点事都办不好，你说我该怎么办才好？”“要不我们的交易就此作废吧，这样你不用为难，我也不用干忍着难受。“
好心给出的建议，被陈微不带一丝犹豫直接拒绝，沙哑说道。“不要...再给我一次机会，我会克服困难的！“
陆昂摇头：“再给你一次机会，结果也只会一样，你的呕吐反射太灵敏了，没必要浪费时间。“、
陈薇沉默，事实确实如陆昂所说那般，只要稍稍触碰到喉咙，她就会忍不住想干呕，完全无法忍耐。那是最基本的生理反应，再怎么主观想要克制，最终还是无法做到。
但做不到的话，婉婉就要落入他的魔学，然后经历和自己一样悲惨的经历所以陈微彻底悟了，什么都不愿意付出的人，什么都做不到。
企图以最小代价把事情完美解决，可上天不会有这么多好事轮到自己。唯一的解是，献祭自己，拯救婉婉！
陈薇垂头紧粉拳，声音首次透露出仿湟紧张，耳垂悄然染红。“还有一个办法...我和你做..”
陆昂真没想到陈薇能做到这一步，先前那些可以说是对她的小小惩戒，走到这一步就不再是闹着玩的程度了。
“俞婉有你这样的朋友，真不知道是幸运还是不幸。“这是交易的一部分，你最好信守承诺。”
“这点信用我还是有的，不过我只承诺不会主动和俞婉发生任何亲密行为，但俞婉主动的话，那就与我无关了。
“你！这不公平！“
公平？我不给你机会交易，连这种条件你都掌不到，你凭什么和我谈公平？”
“公平是建立实力和条件对等的基础上，恰恰我有，你没有，明白了吗。“ 陆昂揭开残酷的现实，陈微惨白小脸摇摇欲坠，道心几近破碎。
难道她努力了这么久，连尊严抛弃掉，得到的只是一个虚无缥缈的底线承诺吗？这有什么意义？
不，一定有意义的！
至少婉婉降低被伤害的风险，而且婉婉才不是那种主动投怀送抱的Bitch女人，只要堵死和榨干陆昂，那就完全没问题了！
一通内自我洗脑后，眼神再度恢复生气，陈薇缓缓起身释然说道“我会给你想要的，你一定要信守承诺，不然我不会放过你的！”
陆昂笑而不语，硬气完陈薇暴露紧张底色，带着丝丝请求糯糯说道。“我还没有过...你轻点。“
陆昂不废话，直接把她按着扶墙，电鳗手发动，先行查探情况再次被电，陈微只觉烧了起来，一股股冲动涌现心底。
预备战场早已雾雨连天，把手打湿一大片，陆昂憨着笑，摆在陈微眼前。
“我说，你好像蛮期待的样子嘛，不然会这么...？“我不是，我没有，我不知道！”
看到露珠在陆昂指尖滑滑流消，陈微羞的满脸通红，反应愈发剧烈，空虚猛烈袭来
度。
“口嫌体正直，真拿你没办法，看来只好把你弄到说不出谎话了。”
陈薇紧张闭眼不回话，心底却悄然浮现一丝丝期待。陈薇今天穿的白丝是过膝袜，省去了暴力破坏的功夫。
蓝白JK裙随晚风飞扬至腰间，陆昂将电鳗手调到人体最大功率施法，尽可能把陈微的痛苦降低到最低程
一个小时，两个小时，陈薇从最开始的扶墙翘臀变成挂在陆昂身前的布袋熊。期间发丝乱舞，小曲哼个不停，要不是陆昂及时堵住，少不了要引来注意。一次次失神，也让陈薇从最初的驼鸟心态逐渐演变成沉迷，然后主动欢迎。
这转变看的陆昂都有些心情微妙，你不是爱俞婉爱到魔证了吗，怎么现在变成阿黑颜了？得益于此，陈薇硬生生从陆昂这里榨走两发鲜奶，装的肚子满满，一不小心就会渗漏出来。
本来，陈薇觉得自己能让某人交鲜奶两次已经非常厉害了，结果下一刻看见陆昂无压力继续扬帆，顿时
吓得花容失色。
“你怎么还可以...这次真的不行，再来会坏掉的！！”
“呵呵，这才哪到哪，鉴于你是初次，今天就放过你了。”
“以后你可要好好努力解决我的烦恼，不然别怪我去找俞婉咯～”
陆昂习惯性调戏一句，不过这次陈薇似乎不怎么生气了，整着眉暗暗吸气，说了一句。“我知道了，混蛋～”
“真是的，这样要我怎么回去嘛，婉婉不会看出来吧？”
“那就是你的事情了，加油想好借口吧，我先走了，联系方式刚才给你了，以后记得随叫随到。”
陆昂耸肩插兜转身就走，陈薇吃力刚穿戴整齐，看着他远去身影小声骂道。“混蛋，把我当成什么了。”
又看了眼时间，“糟糕，已经11点半了吗，要死要死，得赶紧回去了！”
陈薇自己都没发现的是，对陆昂的那股排斥感在交易后突然烟消云散，就连让她随叫随到这种事情也能很快接受。
一瘤一拐离开小巷子，想起自己出来的借口是买日用品，陈薇只能忍着痛到最近超市随便扫了点货，然后小心翼翼挪着步伐回去公寓。
推开门，小心窥视里面光景，俞婉正坐在沙发看着手机，没有任何表情，像一座爆发前的火山。陈薇知道这一劫是躲不过了，只能光明正大现身，以身入动。
俞婉看闺蜜提着东西，终究没忍心直接质问，而是给了她一点准备时间。“现在不早了，微微你先去洗澡收拾吧，弄完了之后我们再好好聊聊。”
“嗯，好。“陈薇松了口气，肚子里还装着俞婉男友的鲜奶，真让她直接当面对质当年往事，这感觉也太怪了。
第62章一片好心
“回来的那么晚，路上没出什么事吧？”
看到陈薇走路姿势怪异出来，俞婉关心询问。同时也在思考该怎么开口质问当年的事情。陈薇闻言耳根染红，睡裙下美腿情不自禁闭拢，隐隐传来的刺痛感令她忍不住微微皱眉。
肿了，绝对是肿了，混蛋，对我一点也不怜香惜玉！明关自己还能正常下床吗.
“没...没事，只是不小心磕到脚了，所以才在外面搁那么久，晚上我自已涂点药，过两关就好了。“怎么这么不小心，受伤了也不打电话给我去接你。”
俞婉下意识觉得有点不对，平时陈薇有点磕磕碰碰恨不得第一时间告诉她让自己心疼，今天怎么变了性子？
陈薇低头心虚尬笑说道：“我...只是觉得今天已经够乱了，我们都应该静静。”
“可能像你说的一样，我们都应该静静，但在此之前，我必须要知道你当年故意不把信送给陆昂的原因。”
“薇薇，你是我最好的朋友，无论你曾经做过什么，我都愿意去尝试理解和原谅。“所以，请你务必诚实面对我。”
前婉郑重认真凝视看闺蜜，她始终想不明白陈微为什么要做这么做，陆昂和她也没发生过冲突才对。感受到压力，陈薇头埋的更低，粉拳悄然握紧，大脑飞快转动。
和以前一样，俞婉暂时不会接受这样扭曲的心意，所以不能将真相告诉她
换位思考一下，现在有陆昂做俞婉名义上的男朋友，自己就不用担心有其他异性凯俞婉。
只要自己专心喂饱陆昂，俞婉的安全即可得到保证，剩下的只需慢慢花时间让俞婉明白，谁才是她真正的灵魂伴侣。
到时再一脚把陆昂瑞开，她们就可以双宿**幸福一辈子。
计划的很美好，但陈薇清楚得先渡过眼前这关，想一个不会被俞婉怀疑的理由动机。
沉默了半响才幽幽开口：“那时候...我一直觉得他和婉婉你不合适。”“他是贫困生，性格又孤避，我也理解不了为任么婉婉会喜欢上他。“
“我不是说谈恋爱不好，只是觉得最优秀的人才能配得上你，所以我才会偷偷味下那封信..”
“即便到了现在，我也没有后悔过，我只想让你得到幸福。”“陆昂他不会是你的良配！”
俞婉听得眼前一黑，心脏针扎般刺痛，自己原来是因为闺蜜的一片好心，才和心爱男人错过。
这样的缘由既荒谬又可笑，甚至令她生起一股无力的失落感。要怪陈微吗？当然可以怪，但有用吗？
事情已然发生，她和陆昂错过的这些年再也回不来，唯一值得庆幸的是，他们在命运指引下重新走到一起。
俞婉不想去算这笔糊涂账了，多年的闺蜜感情令她无法彻底割舍，只能选择原谅。已有之事后必再有，已行之事后必再行。
俞婉醒悟自己必须提起警惕，要提前和陈薇约法三章，不得再做任何小动作拆散他们。
“薇薇你错了，我喜欢陆昂，从来不在乎你说的那些东西，无论以前或现在。”“你是我最好的朋友，我不想失去你，但不代表不能失去，这是我最后的忠告。”“不要再插手我和陆昂之间的事情，这是我的底线，否则我们只能说再也不见了。” 陈微心底泛酸，自己这么多年的陪伴到最后竟比不过一个陆昂，可惜这就是现实。
她不会放弃，俞婉越是表现的痴迷陆昂，她越不甘心。婉婉，我会向你证明男人是靠不住的！
至于俞婉的警告，陈薇心里呵呵一笑没有在意，既然结局都是失去你，那我又何必乖巧遵守约定。
我得不到的，其他人也别想得到！
周四，温月婵今天调休，所以约了陆昂和闺蜜见面
地点在一家小型私人健身房，还是只接待女性客户的那种。
温月婵的闺蜜就是这家女性私密健身房的老板。“月婵你可算到了，我等的花都谢了～
刚推开挂着今日歇业牌子的大门，陆昂跟着温月婵走进，就迎来了一位穿着瑜伽服身材爆炸的美艳女士。粉色上衣收紧背心勒得36E资本呼之欲出，随着步伐靠近更是剧烈摇晃幅度惊人，隐隐有跳脱而出的感觉
配套的粉色高腰提臀瑜伽裤，完美勾勒出蜜桃的熟美，线条缝隙分明，诱惑力十足。蜂腰露出隐约可见的腹肌线条，没有健身人士常见的健硕感，反而显得异常苗条纤细。
乌黑秀发扎成一条长马尾，披在身后，既讽爽又姓感。该大的大，该细的细，该翘的翘，完美到了极致。
温月婵没好气白了眼闺蜜宋曼玲：“我哪能和宋老板你比呀，天天都能自由支配时间。”
“要是我和宋老板一样有钱，我天天来你这里都可以。”“没钱也可以来，我养你都没问题，谁让某人不乐意呢。
宋曼玲轻描淡写甩回玩笑话，眼神明目张胆扫视温月婵身旁的陆昂，十分有侵略性和其他特别的意味。“是是是，我就是贱骨头，吃不下你这位女富婆的软饭。”
还有别掌你平时看女客人的眼神看陆昂，小心把人吓跑了。“
温月婵不着痕迹侧身替陆昂挡了挡，宋曼玲见状微微挑眉，唇角勾起魅或笑意。“喷，这么快就护上你的小男人啦，看两眼又不会掉肉，瞧你心疼的样子。”
“好歹今天我可是推掉所有预约来招待你的，真是无情。”“你说对吧，小帅哥～”
听到自己被Que，陆昂笑了笑没回话，十分给面子温月婵看向她征求态度。察觉到陆昂的小细节，温月婵心头一暖，对他的喜爱更加浓厚。
“你个浪蹄子别再烧了，他就是我上次和你说过的那个人。““陆昂，这是我的好朋友宋曼玲。”
宋曼玲闻言咯咯直笑，好不容易忍住笑声，才主动伸手和陆昂交握，娇滴滴若有所指说道。“小哥哥真俊，属于是长到我心尖上了～”
“我和温月婵可是那种有福同享有难同当的好朋友哦～”
说好的有福同享，男人也一样嘛。
陆昂坐着没啥事，中间偶尔插嘴两句，其他时间都是温月婵和宋曼玲聊的天花乱坠。什么谁家贵妇的老公不行，谁家老公花很多钱保养大学生不顾家，让陆昂大开了眼界。看着时间差不多，温月婵使了个眼色，示意宋曼玲快点行动，等下她还要和陆昂代驾呢。宋曼玲白了眼见色忘义的闺蜜，轻咳两声说道。
陆昂，今关见面除了认识，其实还有件事想麻烦你帮个忙。“哦？曼玲姐不妨直说，能帮我肯定帮。”
陆昂有些好奇，刚认识的女富婆自己能帮上啥忙。
“我这家健身房其实是预约制的，不对普通客户开放，来我这里的女客户基本非富即贵，练的也是瑜伽居多。“
“刚好最近有客户反馈，练来练去都是那些动作，有些乏味，想我这边教一些高难度动作。”
“但高难度动作对身体素质要求比较高，最少要有一方体力过关，而这些女人肯定是达不到，要求又得尽力满足。“
“所以，我想请一个可靠信得过的助教来帮忙，然后月婵推荐了你，才开的这个口。陆昂看了眼温月婵，她点头表示支持，沉吟了会没有着急答应，而是先问了一个问题。“曼玲姐，我不懂瑜伽，这也没关系吗？”
宋曼玲嘴轻笑：“放心吧，那些动作很简单，我到时提前教一下你就会了。”
“你主要负责托举我的客户配合，更多在体力消耗，有信心吗？”“体力这块我姑且还是有信心的，月婵姐可以为我作证。”
宋曼玲意味深长看了眼闺蜜，温月婵稳稳端坐，似乎不为所动，但耳根悄然红。
“那就这样说定了，明天你就来当助教，像这种高难度课程不会经常有，开课前我会提前几天通知你。”“事情都谈完了，我就不留下来当电灯泡咯，这个地方交给你们随意发挥～”
甩下挪榆眼神，宋曼玲瞪瞪瞪离开健身房，唯当关门，还帮忙锁上，十分贴心。
一时间，健身房内只剩孤男寡女，气氛顿时烧了起来。“月婵姐，我们这算不算解锁新场地了啊？”
“那小坏蛋不得卖力点，刚才你偷看宋曼玲那女人很多次了吧？”“害，都是不小心。”
“哼哼，下次我也穿瑜伽服，我先来的要多看看我～”
“保证完成任务！“ 作者的话
落笔生叉
感谢书友473808621的打赏
第64章摄像头和瑜伽服
初来新车库，陆昂打起十二分精神干代驾，由于路况复杂，途中不得不经常变换驾驶方式。比如压着弹力球晃晃荡荡危险驾驶、按在腹肌练习架原地爆冲和动感单车极速猛。
给温月婵带来前所未有畅的驾驶体验，香汗更是淋漓，在各种器械上挥酒出夸张汗水，到了不清理不能使用的地步。
当然，陆昂不忘贴心替温月婵加满机油，为发动机重新注入活力，还溢出来很多，浪费不少。这也是用过器械该好好清理的原因之一。
楼着温月婵惬意躺在瑜伽垫休息，陆昂随口问道。“月婵姐，你真想让我来这里帮曼玲姐做助教啊？”
“还不是为了你这个小坏蛋，我才不信你看不出我的心思～”
温月婵妩媚白了眼正在鼓鼓自己发丝的男人，双臂自然舒展安心缠绕虎腰，懒磁性开口。
“我当然知道月婵姐的好，就是觉得有些不太真实，毕竟哪有女人会把自己男人往外推呀，月婵姐又不像有特殊避好的样子。”
陆昂乐呵呵解释，指尖玩刷发丝的动作愈发纯熟，一会打结一会直。“哼，这次算是便宜你了～”
“宋曼玲这女人不仅有钱，还眼高于顶，单身这么多年也没个男人。”
“要不是想把你的心拴在我这，我才不舍得分享给她呢，后面想想肥水不流外人田，才有了这档子事。”
“我不管你和她怎么玩，但有一条你必须要做到！”“那就是给我的一定得比她多，不然我会吃醋的～”
这还不简单，就怕你吃不消而已，陆昂自然无压力答应，这种好事跟天上掉馅饼没差。
就是不清楚未来温月婵得知温雅欣也和自己搅在一起后，会是一个什么反应。后悔？惜逼？无动于衰？
总之，脸色一定会很精彩吧。【已发放代驾奖励4000元】
为了给闺蜜提供代驾场所，宋曼玲一个人离开健身房，闲着无聊又没地方可去，突然想起自己在健身房里装了不少摄像头。
“温月婵老是吹嘘陆昂有多厉害，这不就有机会见到真家伙了吗... 自言自语一番，宋曼玲下定决心，往地下车库走，直接钻进座驾
掏出手机，偷偷摸摸点开隐藏文件夹，打开其中的监控app，健身房的实时画面瞬间跃于屏幕。“不是这里，下一个。”
“找到了！他们...嘶！这还是人类吗？！”
宋曼玲张大嘴巴，呆呆注视屏幕中陆昂所做出的夸张代驾动作
精悍的肌肉线条、无可挑剔的核心力量、托举温月婵边做高难度锻炼边代驾的举重若轻，令人室息的狂暴速度，无一不深深吸引她的自光。
这绝对是男人中的男人，极品中的极品！
看见画面中温月婵360度超清的美艳神态，就知道她有多么幸福。
宋曼玲狠狠咽了口唾沫，终于明白好闺蜜给自己送了一份怎么样的大礼。
“温月婵啊温月婵，这种极品男人你都舍得分享给我，这辈子能和你做姐妹真是我的福气。”“喷喷喷，温月婵，看看你的烧样。”
“这种量是什么情况，都要溢出来了啊，真是个怪物！”“什么？他还能继续！我的天呐！”
接下来一整个下午，宋曼玲在震惊中持续震惊，就这样偷窥完两人全程高能的代驾转播
心中那点火星被点燃成一场天大火，恨不得马上以身相替，帮闺蜜接力承受这样无穷无尽的酷刑
如果不是仅存的那点理智让她保持住清醒，宋曼玲甚至觉得自己可能忍不到明天，会直接冲回健身房申请加入战斗。
这种情况好比你偷偷在房间里看小电影，情绪上头的时候，门外一直有人在，让你想happy又只能压住冲动。
今天的陆昂属于温月婵，自己不能去喧宾夺主，这点情商她还是有的。
“突然觉得今天变漫长了，好想快点到明关，试试那种滋味～宋曼玲坐在车中，情不自禁抿着红唇回味。
周五，下午一点，陆昂提早一小时来到健身房。
正式开课时间在下牛两点，是宋曼玲让陆昂提前一点到，熟悉热悉课上会用的瑜伽动作“来的真早。”
宋曼玲此时正在做热身拉伸，看见陆昂来了眼晴一亮，停下动作笑着招呼。陆昂招手回敬，目光停留了一会和昨天不同的灰色瑜伽服，才愉悦移开。来早点能和曼玲姐多学会，等下也不至于那么容易掉链子。”
相较于昨天的粉色，灰色不会显得过于张扬明艳，会有股收敛气质。
但宋曼玲偏偏是那种完美爆炸型的身材，灰色的收敛反而愈发突出她的身段，令人情不自禁流连忘返。
听到陆昂的解释，宋曼玲感觉印象又加了一分，她就是喜欢责任感强的男人！“看来你这个助教算是选对了，毕竟这么有责任感的男人可不多见～”
“我倒没曼玲姐说的那么好，毕竟是月婵姐推荐我来的，总不能让她在朋友面前丢面子嘛。”“说实话，我已经有点妒忌温月婵了，人的运气真是虚无缥缈啊～”
宋曼玲发自内心感慨，又收拾了下心情，姐妹送来的这块肥肉她吃定了，用不着羡慕。
“好了，闲聊到此为止，我给你也准备了瑜伽服，你先去试衣间换上吧。”“今天用完放在这里就行，有专门的人负责清洗。”
说罢，宋曼玲从前台底下掏出一套新的男士瑜伽服递过去，陆昂接过往试衣间走。几分钟后，陆昂从试衣间出来，脸上表情有些怪。
瑜伽服是换好了，优点是布料很柔韧，能支撑做大动作。
而缺点是太紧身，将陆昂的肌肉线条完美刻画出来，仿若一座精雕细琢的人体雕塑特别是那明显的一大坨，即便处于休眠状态，仍然充满视觉冲击力。
看得宋曼玲脸蛋染红，一时间紧紧停滞自光，好像被磁铁吸住挪不开一样。没醒就这么夸张了吗？温月婵那女人到底是怎么受得住的啊？
第65章倒立字马
连续咽了好几口唾沫，宋曼玲都没办法缓解心头那股期待迫切，眼晴更是死死町着陆昂。那眼神像是想要把瑜伽裤烧出个洞来，陆昂第一次真切体会到什么叫被视奸。
轻咳两声打断宋曼玲的聚焦：“咳咳，我还是头一次穿这种衣服，不会有起来很奇怪吧？“
宋曼玲然回神，羞红脸急忙撇开目光，手背隐嗨擦了擦嘴角的哈喇，激动道。“绝对不会！没有人比你穿的更合适了！“
“要是被人看到你这副模样，肯定有无数服装类品牌抢着来邀请你去做模特！”
咋天监控画面里有些细节不是那么清晰，今天近距离一看，才感受到那种强烈的震撼。宋曼玲对温月婵的感激愈发真切，这不是过命的好姐妹谁是？
“那可惜了，我对这种工作不是很感兴趣，还不如来帮曼玲姐做助教有意思。
陆昂借花献佛刷了波好感，宋曼玲听了瞬间眉眼弯弯，心情大好。但转瞬间表情又凝滞下来，布满痛心。
“糟了，我忘记那些女人都是一群女流氓，看到你这种身材，她们还不得发疯了想把你吞进肚子里！
“她们就交那么点课时费，能看这么好的东西，我们亏大发了！” 让陆昂换回常服，宋曼玲又舍不得，她还想多欣赏两眼呢。
最后只能忍痛给客户白占便宜，心里打定注意下次必须要加钱，不能让陆昂白白出卖色相。
事先，宋曼玲也和陆昂说过会有工资，现在看来这工资必须拉满。有了陆昂这样的特色，还怕那些女人觉得来自己这里锻炼会无聊吗？怕不是让她们住在这里都行！
缓缓收拾激动心情，宋曼玲这才开始和陆昂讲解等会课上要用到的瑜伽动作。“双人辅助头倒立，这个动作简单也不简单。”
“它的核心是一方提供支撑，另一方在帮助下完成头倒立。”
陆昂你需要做的就是提供支撑，在做动作的时候集中精神，帮助她们保持平衡与随时准备接住。”“我们先来尝试一遍，你上手一次很快能找到感觉。”
陆昂点点头，不就是提溜一个人让她倒立空中做动作嘛，小意思。
双脚站位与肩同宽，指导陆昂摆好姿势后，宋曼玲跪地头顶瑜伽垫，双手交叉撑扶，手臂贴地与构成三角形。
“现在你俯身扶住我的髋部，微微往后给点力，对，就是这样没错。”
感受到腰间力道的瞬间，宋曼玲轻盈往后倒起，大长腿顺势笔直朝天倒立，一气呵成
陆昂往下去，只觉得眼花缭乱波涛泌涌，也明白了为什么像瑜伽服这种东西要做的这么紧身。有些动作幅度比较大，如果不紧身，可能就全走光了。
但不得不说，宋曼玲确实是个绝世尤物，这柔韧性简直夸张
“因为是个倒立动作，所以一般不宜持续太长时间，最好在一到两分钟。”“接下来你要从航部一点点往上扶，把我慢慢提高。”
没错就是这样，你的手很稳，这对我和她们做动作时有很天帮助！
宋曼玲没想到和陆昂的配合会这么好，一点就通，于是她想要更进阶一点
“对于初学者，做到这种程度一般就够了，熟练以后，可以在这基础做一些舒展动作，将身体拉伸放松。” 宋曼玲自顾自讲解着，陆昂表情逐渐微妙。
因为高度停滞的位置刚好使他直面海鲜生物，一股说不清道不明的、略带腥咸的气息扑面而来，十分上头。
又因瑜伽裤紧身的特质，户型图一览无遗，可以轻而易举欣赏到肥美之姿。
上。
陆昂忽然觉得这助教不好当啊。
宋曼玲没再继续讲解，而是自顾自做着动作，尽情展示体态的优美。笔直美腿忽然横向垂下分开，过程毫不费力，仿若天成。
眼间一个180°的倒立横向一学马展现在陆昂眼前，恐怖如斯。
维持了十秒，没有提前出声提醒，宋曼玲径直一个腰间翻转，整个人瞬间从倒立变成坐姿，骑在陆昂肩蜜桃更是狠狠碾了陆昂一脸，充分感受什么叫熟美和弹性。
宋曼玲也不好过，先前被直面海鲜的时候，呼出的熟气令她差点破功。
翻身而上的过程，被陆昂鼻尖一划，更是触碰到敏擀弱点，小巧脚趾忍不住扣紧。
要不是她练了这么多年瑜伽，刚才那些动作少不了要出点意外，直到现在她都觉得有些心跳加速和激动。“刚才那样的起身，不能让她们像我这么做，主要是她们技术不过关，容易把自己弄伤。”
“正常的话，你只需要慢慢将人翻转90°，平放在瑜伽垫上就好，对你来说不难。” 宋曼玲从肩膀跳下瑜伽垫，落地瞬间因为腿软有些跟跑，好在高度不高，没有受伤。脸颊残留红润，挥着小手吹气散热，假装成一副运动出汗的模样。
虽然感觉自己鼻子好像划过了什么不得了的东西，但陆昂非常高情商没去询问，只是默默点头表示明白。他也不喜欢被骑在头上，他更喜欢骑在别人..
宋曼玲不是不想继续下去，但开课时间快到了，她可不想享受的时候被那些疯女人打扰。两人喝了点饮料补充水分，各自坐在瑜伽垫上休息，宋曼玲不时会分享些健身房的趣事。
没过多久，健身房的门被推开，一共四个人陆续进来，十分准时。远远的看见这边，为首女人便已经扯开噪子喊道。
“天呐，咱们这私密健身房居然有男人进来了，还是宋曼玲那骚蹄子带进来的！”“什么？快点让我看看！“后面三人争先恐后上前查看。
宋曼玲早知如此，无奈扶额，然后朝她们喷回去。“说谁骚蹄子呢，你们谁不是啊！”
“再说了，我可是为你们不无聊的要求，专门从我朋友那里请来这一位可靠的男助教，你们都给我放尊重
点！
“哟哟哟，说的好听，谁知道你是不是假公济私呀～“说不定嘴上说为姐妹，背地里自己狼狼吃独食呢！”
“就是就是！作者的话
落笔生叉
感谢书友473808621的打赏、感谢山与海、书友622907284、1sann、一daog ok的月票，还有大家的推荐票
第66章脸滚...
待她们走到面前看清陆昂真容，一个个话卡在喉咙，再也不出声
宋曼玲冷冷一笑：“说话啊，你们不是挺能说的嘛，怎么现在一个个沉默了。”
“陆昂要真是老娘的男人，我哪舍得把他放出来给你们占便宜，今天你们算是赚大了！
“对对对，宋曼玲你可算是做了件人事，不枉我们一直支持你的生意！”“不行，我要流口水了！”
四个女人前前后后包围陆昂，一双双小手左捏捏右摸摸，流氓的很，丝毫不把自已当外人这手臂，这肌肉，嘶，还有...
小师哥，下课之后有没有兴趣和姐姐出去喝一杯呀～“姐姐也有很多课外知识可以教给你的哦～”
神他妈课外知识，不就是馋自己身子吗，陆昂有点蚌埠住。
“那个，我只是来当助教的，不提供其他服务。” 他是有底线有原则的男人！
没给女客人们机会继续软磨硬泡，宋曼玲黑着脸上前一个个将她们从陆昂身边分开，边动作边恨铁不成钢道。
“你们把我这里当成会所了是吧，着看你们的烧样，跟没见过男人似的！”
是呀是呀，我们确实没见过像助教这么有男人味的男人～“看看这块头，看看这规模，谁能不心动啊！”
有个胆大的还偷偷摸摸伸手想要实地考察一番，被陆昂不看痕迹躲过，这才痒痒收手。
宋曼玲看在眼中气在心里，自己都还没吃上这口肥肉呢，轮不到你们这群骚蹄子捷足先登！“玩归玩闹归闹，你们再这样下去把人吓跑了，到时就别说无聊，都是自己作的。”
闻言，几个女人面面相靓，都认同了宋曼玲的说法，然后正经了不少宋曼玲这才正式一一介绍她们。
夏凝芙，齐巧云，孟楚涵，许慕晴，她们要么是豪门太太，要么是手握产业的女强人，非富即贵。容貌身段都是个顶个，和宋曼玲相比也只是略输一筹，别有一番风情。
夸张一点说，这个圈子就是京州最顶级的富婆圈，普通人梦以求的地方“既然都认识过了，我们就进入今天的正题。”
“你们上次不是说要练些高难度动作吗，今天我们来练双人辅助头倒立式，陆昂就是你们等下的动作搭子。宋曼玲边讲解动作要领，边指点这群女人熟悉整个流程。
最后还拉着陆昂来了一遍示范，引得她们惊叫连连，十分激动。示范完毕，宋曼玲开始点名出列。
“夏凝芙，你第一个来，身体放松，陆昂会扶稳你的，不用害怕。”“小帅哥，我全都托付给你啦~”
夏凝芙朝陆昂抛了个妩媚眼神，然后迫不及待做好预备动作，陆昂见状只是做好本职工作，没有理会
夏凝芙练瑜伽有一段时间了，借着陆昂辅助很轻松完成倒立悬空，凭着感觉自然舒展身体。陆昂扶住髋部缓缓往上拉缇，不一会夏凝芙就到腰间位置，超近距离直面一直很在意的东西。
她是嫁入豪门不错，但丈夫无能却只能落得独守空房的凄凉下场。骤然间看到真家伙，而且如此凶悍，夏凝芙不禁心痒痒起了念头。
近距离直面闻到的味道十分上头，犹如最顶级的糜香，令人沉醉不已。碰一下，就碰一下，只是感受一下是什么样子～
内心妄念打败理智占据上风，也有可能是倒立导致大脑充血不清醒，夏凝芙偷偷摸摸把脸贴了上去，还一骨碌碾过。
突然传来的微妙感觉使陆昂脸色一变，低头一看就发现夏凝芙在做与瑜伽无关的事情，不由眼角微微抽播。
你这是练瑜伽，还是在练我？
宋曼玲和其他三人只看到夏凝芙的背面，看见脑袋在动以为是她独特的放松动作，谁也没想到她竟会这样明目张胆偷鸡！
陆昂不敢放任夏凝芙继续胡来，本来五个大美人穿着瑜伽服在跟前就已经很养眼，他又不是食草动物内心当然有波动，再被她这么一擦拨，怒火真要一发不可收拾了。
手臂发力将倒立的夏凝芙90°横转，然后轻轻平放瑜伽垫上，这才松了口气往后退，脑里回放着各种无聊事情，以免枪上膛。
落地后，夏凝芙眼神汤漾凝望着陆昂，满脑子都是刚才贴脸的惊人感受真想尝一尝是什么滋味～
陆昂也发现预想成真，这助教工作纯纯是在折磨自己，一个个都想占他便宜，真是气抖冷！
宋曼玲没发现异常地方，继续点名下一个继续。“齐巧云你上。“
齐巧云倒是没着急，笑咪咪关心了一下陆昂。“帅哥累不累啊，需要多给点时间你休息？”“只是这种程度的话，我没问题，放心来吧。”“咯咯咯，我就喜欢像你这样体力优秀的男人~”
齐巧云眼中闪过喜色，低头魅或地润润嘴唇，然后才开始做双人瑜伽动作。有道是物以类聚，人以群分。
这群女人能玩到一起是有道理的。
夏凝芙做过的事情，同样复刻到了齐巧云身上，甚至更加过分，碾了好几遍脸蛋。一落地满脸润，跟喝了酒一样醉人。
陆昂不是柳下惠，扛不住接二连三的挑畔，即便瑜伽裤很紧身，依旧变形出一个夸张的弧度。
在场女性无不目不转晴町着直看，隐隐能听见倒吸凉气与窃窃私语的微弱声音。“我的天，他.”
“好想尝一尝滋味～”
遮不是，不遮也不是，陆昂体会到了头皮发麻的感觉，目光甩向宋曼玲，示意她快来解围。宋曼玲楞了好一会才回神，红着脸咳嗽帮陆昂解围。
“陆昂年轻，你们一个个都这么烧又不安分，有点反应很正常。”“对对对，毕竟是年轻人，火力旺很正常～”
“他这么兴奋，不也变相说明了我们很有魅力嘛，这是年轻人的肯定！”
众人纷纷应和，町着陆昂的目光隐嗨了不少，但更加热烈，想要把某人生吞活剥一样。陆昂满心无语，合着他全对呗？
作者的话
落笔生叉
今天应该一更，调整一下
第67章淋浴间
“陆昂，你能冷静下去吗？”
宋曼玲脸红红询问，若是只有他们独处，她自然有办法帮陆昂下火。只能说时机不对。陆昂也有些尴尬，努力试了试仍无济于事，翘的似乎还更凶了些，完全冷静不下来。“它好像不怎么听我话。”
健身房里一共五个女人，每个身上都弥漫芳香，瑜伽服勒的又那么惹火，陆昂实在很难在这种情况下冷静下来。
除非他是圣人。
宋曼玲有点左右为难，而夏凝芙等人面面相视，脸上浮现心有灵犀的微笑，先后开口。
“宋曼玲你这不是为难人家陆昂嘛，年轻人火气大我们都能理解，何况大家身材摆在这呢，谁看了不心动啊。“
“依我看就这样继续锻炼算了，就是要苦一苦陆昂忍忍，我们大家不会介意的～“咯咯咯，说不定还是我们占了陆昂便宜呢～”
宋曼玲目瞪口呆看着她们面不改色说出如此厚颜无耻之话，而后气极反笑。脸都不要了是吧，你们这群烧货！
“呵，既然她们都这么说了，陆昂你也别管了，就这样帮她们做动作吧。”“要是磕磕碰碰到，也不能怪你。”
陆昂表情古怪应了声，然后帮孟楚涵和许慕晴做支撑。
她们俩也不老实，一直有意无意拿脸去蹭，甚至微张檀口品味了一番，无不被陆昂的底蕴惊到，眼晴水润光亮。
陆昂痛并快乐着，精神上确实很恢，但她们的举动不足以解渴，用火上浇油形容反而更为合适。如果说之前尚有半分可能可以冷静，那现在便是真真切切需要解压才能平息怒火。
紧身瑜伽裤仿佛撑起一座山，高傲地展示绝世风采，看得夏凝芙等人异彩连连，恨不得以身试法。又循环完一组动作，陆昂也不禁脸色红润呼吸急促，都是因为憨的
夏凝芙等人没一个是省油的灯，轮到自己的时候，一个赛一个疯狂，各种吃鸡小技巧都使上了。宋曼玲在旁边看的于着急，温月婵大方把陆昂借给自己，方一在自己这边悠出毛病怎么办？
于是，一轮练习结束后，宋曼玲主动叫停让众人休息，又朝陆昂使了个眼色。“陆昂，你跟我来。”
陆昂满脸通红跟上进入更衣室，宋曼玲眼神飘忽坐在长椅等他。“那个...你的脸好红，没事吧？”
陆昂眼珠一转，想起温月婵给自己的叮嘱，知道宋曼玲是她送给自己的大礼。
于是指了指罪魁祸首，转变口风：“有事，再憨下去它就要炸了，要不曼玲姐来帮帮我？”
听到陆昂主动邀请，宋曼玲心中暗喜，本来带人进来的目的就是帮陆昂解决烦恼，顺带自己尝尝鲜。现在郎有情妾有意，一拍即合，岂能不令她心中欢喜。
软绵绵拍了下陆昂手臂，手跟粘在上面似的落不下来，宋曼玲压着激动，娇滴滴说道。“外面的烧货们排着队想帮你排忧解难呢，姐姐我怕是都排不上号咯～”
这不是有曼玲姐在嘛，哪里还用得着她们，曼玲姐不比她们漂亮多了。“
明白宋曼玲不好意思做主动白给那个，陆昂乐呵呵主动出击，手臂环住嫩腰，一把揽到腿上贴抱宋曼玲不做丁点反抗，盈盈笑着环住陆昂脖子，显然十分受用某人的吹捧。
毕竟哪有女人会不喜欢男人赞扬自已是最漂亮的女人。“说的好听，怪不得温月婵那女人被你骗到手～”
“此言差，我都是靠实力征服月婵姐的，既然曼玲姐不信，不如我用做的来证明给你看。”
“那你想怎么做呢～”
香喷喷的气息无限拉近距离，宋曼玲话中暗示呼之欲出。陆昂笑而不语戳了戳她，宋曼玲应声而倒，面若桃花
沉默中陆昂开始向宋曼玲演示怎么做，伽服皱了又皱，仿佛被神秘力量碾压变得凌乱不堪，
紧身衣摆掀起缝隙又合上，宋曼玲绷紧身体闭着眼晴，鼻子轻哼着意味不明的小调。在电鳗手滋润下，不时轻颤，不时紧绷，气氛愈发焦灼起来。
“不要在这里，她们进来会看到的～”“所以她们看不到就行了，是吗？
陆昂意味深长询问，宋曼玲红着脸不着痕迹点头，行那掩耳盗铃之举。看不到难道还听不到声音吗？
陆昂自然不会去揭破最后一层遮羞布，看了看四周，心里有了主意
“我们去淋浴间里。”“嗯～”
更衣室不大，里面有四个不透明的淋浴间可供使用，两两并排对立。先进了其中一间，打开花酒，伪装成有人使用的假象。
然后陆昂带着宋曼玲钻进旁边的淋浴间把门关上，空间顿时有些拥挤。“这下不会有人看到我们了，曼玲姐。”
陆昂朝她耳边吹气，宋曼玲可爱地脸红闭眼，轻轻嗯了一声，做出一副任由摆布的美丽姿态。
与她先前在温月婵面前大放厥词的奔放形象完全反了过来。“你要轻点~我...还没试过～”
“放心，我会对曼玲姐很温柔的。” 淋浴间内，闷哼响起
健身区域，夏凝芙等女围坐在瑜伽垫闲聊，话题正是围绕陆昂。
“你们刚才都有感受到吧？光是用脸去贴，我都有点..”“我贴了几次，那味道那规模，简直就是女人的克星！”“别说了，如果不是你们在，我可能都忍不住把他按倒了！“谁不是一样，能看不能吃真难受！”
“峡，宋曼玲和他去的有够久了，怎么还没回来？”“说不定他们两个是去.
众人心有灵犀想到一块去，眼神闪动中蕴含了几分古怪。“她不是说不是她男人吗？”
“不是她男人就不能吃肉了吗？我早就看出宋曼玲这烧货也有这心思了！”
“耳听为虚，眼见为实，不如我们过去看看？”“好主意，走走走！“
四人一同起身，默契放轻脚步，往更衣室摸去。而淋浴间内渡过冷启动期后，战况愈演愈烈。
一方面是宋曼玲有瑜伽功底在，耐受力比较好，渐入佳境。
另一方面是时间地点都比较特殊，容不得他们慢吞吞玩要，必须速战速决。
第68章清清白白
夏凝芙等人摸到更衣室门外，没有出声惊动，小心探头观察里面情况。
结果发现两道淋浴间门都关上，不由齐齐一楞。“他们居然没偷偷做吗？”
“宋曼玲这都能忍住，她不会戒过D吧？”“呵，说不定他们是淋浴间里做呢？
“怎么可能，那淋浴间一个人进去都有够挤的，两个人进去动弹都成问题。”“有没有情况，一问便知，我们别猜了。”
郑巧云带头钻进更衣室，其他人面面相靓也跟看进去，一同站淋浴间门外审视由于两个淋浴间里的花洒都开到最大，水声十分噜杂。
加上陆昂耳朵灵敏，提前听到了门外动静，及时抬手捂住宋曼玲嘴巴，才避免当场暴露。他一边放缓动作但仍在微妙持续，一边凑在耳边低声提醒。
“曼玲姐不想被她们发现我们两个在淋浴间里面...的话，千万要忍住声音哦。”“鸣鸣~”
宋曼玲着水汪汪的大眼晴，轻轻鸣了两声，表示自己知道。
同时也在忍耐那舒缓节奏带来的磨人感。“宋曼玲，陆昂你们在里面吗？”
“看你们这么久没回来，我们过来看看情况。”
门外夏凝芙明知故问，郑巧云紧跟着笑盈盈补充，孟楚涵和许慕晴暗笑竖起耳朵。
“在的，刚刚稍微出了点汗，加上比较冲动，刚好洗个冷水澡冷静一下。” 陆昂声音平稳，丝毫听不出有异样，即便被问话，仍不急不缓的...
宋曼玲隐隐翻着白眼，手按着手才勉强忍住出声的冲动。“咯咯咯，年轻就是好，精力无限～”
“宋曼玲，你怎么也进去洗澡了，还半关不声，该不会是在和陆昂干坏事吧？夏凝芙刚夸完陆昂，孟楚涵突然发难，自标直指消失的第二人。
淋浴间内，陆昂捏了捏脸蛋提示，然后松开捂住宋曼玲嘴的手，宋曼玲强提起一口气，故作镇定不屑反驳。
“以为我是你们啊，脑子里就想着那点事，老娘就爱干净爱洗澡！”“要不要进来一起洗，顺便给你们脑袋里的污移也洗掉！”
深知门外客人们的难缠，宋曼玲一上来就火力全开，表现出比平常更强势的态度，才能彻底打消疑心。密集的水声影响了她们的听感，也遮盖了宋曼玲话音下的颤抖，完全听不出异样的回答熄灭了最后一丝
怀疑。
宋曼玲真就和陆昂清清白白，这定力，简直是女中圣人！换作是她们，少不了趋这个机会和陆昂发生点什么。
夏凝芙等人心里佩服，口上打着哈哈：“算了算了，我们不着急这一会，你们先洗。”“我们这就走，想洗多久都可以哦，我们等你～”
“还有陆昂，要是实在忍不住，想着我们样子发电一下也不是不可以哦～” 大方甩下肖像发电权后，四人组憋着笑迅速离开，殊不知陆昂也笑了。
“曼玲姐，她们让我想着她们发电呢。”“不准，你只能想着我！”
宋曼玲气喘吁吁扭头说道，然后费力送上香吻宣誓主权，陆昂自然熟情招待，顺便再次踩下加速油门。
鸽一天
下班写半天没写出来，工作的事情小破防，鸽一天
第69章声优
周六。
吃过王瑾萱准备的爱心早餐，陆昂悠闲地刷着手机。
途中无缝切换各个聊关框，一一回复女人们发来的信息，时间管理的很到位。
与此同时，步非烟正在前往录音工作室的路上，手机突然叮咚一响，边赶路边拿出手机查看。【欢迎使用福利姬兼职app】
【改变人生的机会就在眼前，走投无路的你是否需要一份报酬丰厚的兼职？】
【只需付出微不足道的努力，即可获取意想不到的收获，正在匹配合适兼职订单...】
【兼职内容：身为半路出家的声优，请用你的专业素养为客户提供一场精妙绝伦的聆听盛宴，并主动发
放福利使客户开心，包括但不限于.】
【兼职奖励：十万元】【是/否接受】
步非烟紧紧停下脚步，眼睛紧紧町着那刺目的十万元字眼，呼吸急促。
甚至第一时间她来不及思考这会不会是诈骗，满脑子都是这十万，步非烟，曾经家境殷实的富二代，父母是白手起家的商人。
因为错误的决策，导致公司资金链彻底断裂，一夜之间天翻地覆。
由于还不上供应商的货款，步非烟交母心态崩溃，竟心如死灰双双跳楼轻生，只留下她和尚在读大学的妹妹步轻寒。
家庭的破裂只在一瞬间，天大的重担压在步非烟肩上，她强忍悲痛撑起了这个家。
花费两天料理父母后事，又前跑后跑申请公司破产结算，即便如此也仍然背负了百万债务，压得她喘不过气。
步非烟不理解父母为什么如此狠心甩下自己和妹妹，但她只能被迫在一夜之间成长，为了妹妹必须坚持。
房子车子全都被抵押收走，从富家女沦落到一无所有，这其中的落差如同天堂掉入地狱，痛不欲生。住着以前绝不会住的逼庆出租屋，穿着以前绝不会穿的地摊衣服，吃着以前绝不会吃的廉价快餐。为了活下去和偿还债务，步非烟没有选择，只能疯狂工作赚钱。
但曾经养尊处优的富家大小姐又哪里有工作经验和技能，面试屡屡碰壁，不得已之下，只能去从事最底层的工作。
服务员、快递、清洁工、收银员、网管等她都愿意做，只为了那份微薄可岭的薪水，即便如此仍做不长久。
落魄的凤凰跌到阴沟并不会得到友好优待，恶意针对反而才是稀松平常。
因为出众的容貌，步非烟没少遭受同性的排挤，但这些她都能忍受，唯独出卖人格的潜规则她接受不了。
为了可笑的最后一点尊严，步非烟数不清自已多少次进入到一个地方工作不久后又离开。最近，她进了一家网吧当网管，上的还是夜班。
除了损害健康也有好处，夜班相当比较清闲，还可以利用网吧的电脑做些自己的事情。
步非烟就是通过如此自学了一下配音，然后在配音兼职网站上投递试音了几份后，运气很好得到了机会算是半只脚踏入声优行业。
之所以说半只脚踏入，是因为步非烟全靠自身的天赋才打动了录音的项目组
富有感染力的音质和音色，深刻的情绪表现力，令项目组一眼相中。于是，她晚上当网管，白关根据项自组需要过来录音师配音。
步非烟不是没想过未来做声优全职为生，但真正入行体验过后，就明白了想法不现实。
声优行业大部分从业者过的并不如意，甚至有上顿没下顿，项目资源基本都集中在头部声优手上，和各行各业差不太多。
她为什么要这么拼？
一方面债务催的紧，三天两头电话过来要钱，疲于应付。
除了留够姐妹两人的生活费和房租水电，其余的钱都杯水车薪的拿去还债能还一点是一点，没有半点富余。
另一方面，妹妹步轻寒最后一年的学费马上要交了，步非烟绝望地发现，别说是还钱了，她连妹妹的学费都不出来。
所以才这样疯狂地打两份工，企图以一己之力供养妹妹毕业。
经历大难后，步轻寒也很懂事，在不给姐姐添麻烦的情况下，利用空闲时间做各种兼职补贴家用，即便收效甚微。
步非烟明白，只差一次学费妹妹就能拿到毕业证，毕业后有应届生身份方便找工作就业，这学费无论如何都必须凑出来！
否则没有大学毕业证，妹妹只会和自己一样做最普通的工作，然后姐妹两人用大半生时间去偿还债务。理想很美好，现实很骨感。
步非烟用尽了办法，打两份工也无法在两个月内凑齐妹妹的学费
这时突然来了个神秘的福利姬兼职apP，做所谓的兼职就能拿到十万，那可是能够偿还十分之一债务的数字！
只要拿到这笔钱，肩膀上的压力就能卸下许多，让自己得以喘息。
步非烟承认自己心动了，即便兼职内容上注明了有一些她曾经所不能接受的要求，但她已经无路可走了。
十万是她打两份工连续一年多不吃不喝才能揽下的天文数字。怀疑过福利姬兼职app可能是诈骗，试图卸载无法成功。
手机恢复出厂设置，这个app仍然存在手机桌面，步非烟意识到了它的不凡。
当没有选择的时候，尊严是最不重要的东西，步非烟早已明白这个道理，她愿意赌这一把。
合上眼无悲无喜，轻轻点击接受兼职，她面无表情瑞好手机，继续赶往录音室。福利姬兼职接受后给出的时间在下午，还提供了一个预定好的KTV包厢。
理论上她应该做点准备应对下午神秘的兼职，但她不能放过任何一丝可以赚钱的机会。在未确认真假之前，步非烟不愿意放弃仅有的救命稻草，最后落得空欢喜亦或悲剧收尾。
蓝岚ktv，陆昂照着福利姬板块上的信息来到店前。
他比较意外的是，这次的福利姬不是李妙柔，而是一个不认识的名字。
不过是谁也影响不大，反正自己都能拿到好评返现，这样一想，心情又愉悦了不少。作者的话
落笔生叉
赶在12点前还是写了一张出来
第70章酒醉愁肠
进到包厢，陆昂便看见一位着装朴素难掩丽质的美人，身姿挺拔端坐沙发不时捏捏手指的模样，看上去有些志志和紧张。
包厢是那种情侣K歌包厢，空间不大，陆昂一进来，步非烟就慌乱抬头。
扫视到那张清秀帅气的面庞，眼神莫名闪过一丝轻松。“还好，还好不是”
步非烟细弱蚊蝇自语，内心对遇到变态油腻男的担心减轻不少。
即使做过心理建设，接受仍然不是一件容易的事情“你好，你就是步非烟吧，初次见面，我是陆昂。”
陆昂坐到离步非烟两拳宽的位置，距离不远不近，微笑问好。
步非烟拘谨点头，着了眼陆昂，握紧拳头，深吸一口气主动问道。“是真的吗？”
“只要今关能让你开心，我就能掌到十方。”“你很缺钱吗？
“如果你指的是福利姬兼职上的十万，我可以明确告诉你是真的，当然信不信由你。”
陆昂好奇反问，步非烟咬唇抿嘴，纠结自己是否应该相信他的话，半响才开腔。“这笔钱对我很重要，请问我可以先拿到钱再...讨好你吗？我怕...
陆昂扬了扬眉：“虽然很理解你的担心，但很可惜，我并不是直接发放兼职费用的人，一切费用都会由ap p在兼职结束之后发放到你的账户。”
“有句话不知道该不该讲，我认为这份兼职可能是你解决金钱问题最快最有效的办法，当然一切取决于你的想法和决定。”
步非烟闭上睫毛轻颤的眼睛，心里很清楚陆昂的话是对的，即便要出卖尊严，这里的价格也是最高的。“对不起，是我没摆正自己位置。”
“不必放心上，我其实很欣赏你，因为你懂得什么是取舍，这是一种很优秀的能力。”
“我理解你有苦衷，我也不是爱强迫别人的人，所以我们先慢慢接触吧。”“谢谢
步非烟无法形容眼下心情，不是高高在上的怜，陆昂那份理解仿佛感同身受一般，令心尖微微颤动。接触的女人多了以后，陆昂能轻松分辨出她们是个什么成分，步非烟无疑是个良家少女。
至于良家少女缺钱无非就那么几个原因，无需多问，最重要福利姬app筛选的都是高质量人类女性。自己虽然不是什么好人，但愿意给出最起码的尊重，嫩豆腐要慢慢吃嘛。
陆昂边问边从吧台底下拎出两罐冰镇啤酒，开瓶倒入小玻璃杯中“能喝酒吗？”
“我没喝过，但可以陪你。”
“那就学着陪我喝吧，喝两杯也有助你放松一点，不用那么紧张。”
步非烟轻轻点头，捧起酒杯和陆昂轻碰，然后整着眉咽了下去。陆昂一饮而下，微笑看着步非烟满脸不适喝掉整杯酒，跟着问道。“感觉怎么样？
“有点苦和凝，但比想象中好一点。”
“我听过一句话分享给你，小时候喝酒会觉得很苦不好喝，长大以后再喝，却又觉得比生活甜上些许，或
许这就是酒的意义。”
步非烟品味着口中还未散去的冰爽与苦凝，把酒味与跌落谷底的生活一对比，发现确实如此，嘴角久违浮现浅浅笑意。
“很有哲理的话，受教了。”
“嗯，你就应该这样多笑点，这么漂亮不多露出些笑容，就太可惜了。““女人总是愁眉苦脸的话，会很容易变老和长皱纹的。”
陆品突然抬手，在步非烟楞楞注视下，轻轻拉开脸颊两侧嘴角，言行身教帮助她维持笑容
步非烟只觉得心脏被猛猛重击，那些隐藏在心墙的委屈汇聚眼晴，演变成一层雾气，染红了眼眶。下意识偏头抵唇，不想让陆昂有见自己眼中雾气，心慌意乱地想要解释，却又哑在喉咙。
好似什么没看到般，陆昂自顾自给两个酒杯重新倒满：“知道酒为什么会成为很多人舍弃不了的东西吗？“就像很多成瘾物一样，让人有了一个短暂的寄托，可以不再坚强的短期避风港，也是最后的救赎。” 开心的时候不需要它，不开心的时候可以找它，我是这么理解的。“
“要再来一杯吗？“嗯～”
吸了吸鼻子，步非烟仍红着眼眶，眸中情绪却少了许多，仰起鹅颈一饮而尽，激起猛烈咳嗽。
陆昂恰到好处拉近距离，半楼着步非烟轻拍背部，缓解她的咳嗽。“别喝那么急，容易醉。”
有陆昂帮忙拍背，步非烟很快顺过气，身体微微绷紧，但没有推开某人的意思。
“陆昂。”“嗯？”
“为什么要做这些，你没有义务安慰我。
“甚至你可以对我做任何事，我不会反抗，因为我需要那笔钱。““为什么你和其他男人完全不一样？
步非烟低着头不解询问，一颗芳心乱得不成分寸。
“你错了，我和其他男人没有什么区别，或者说区别在于我更有耐心和底气。”
“至于安慰根本谈不上，要是我说，我只是在你的身上看到自己的影子，所以想顺手帮一下，你信吗？” 步非烟恍，眼神略带迷范：“我...不知道。”
陆昂突然一笑，强势拧过脑袋，按着粉唇直面自己。
“那我换个更容易理解的说法，我确实想要得到你，不过是自愿的你。”“现在你明白我的意思吗？”
步非烟瞳孔颤额，大脑一片空白，只能眼睁静望着陆昂缓缓近，最终印上粉唇。
熟练的、霸道的、不容拒绝的席卷，瞬间摧毁了微弱的抵抗与防御。看似被迫的追随实际暗藏臣服，心甘情愿被掳尽所有。
爪子闯入峰门，步非烟羞涩闭上的眼晴猛地睁大，小手软弱无力阻挡，奈何不了它的肆虐。
五分钟过去，步非烟才被松开，眼神春波流转，气喘吁吁。陆昂笑盈盈俯视怀中美人：“现在是不是没那么紧张了？”
步非烟证证望着这个夺走自己初吻的男人，不知道出于什么心情，突然来一句。“你好熟练，是亲过很多女人吗？
陆昂笑容一僵，问这个就有点过分了啊。
作者的话
落笔生叉
今天还是短… 感谢陌寒的打赏
第71章欲擒故纵
陆昂笑而不答，熟练转移话题：“还是先来点才艺展示吧，我蛮好奇你的水准。”
知道对面不愿正面回答，步非烟稍稍压下心头那抹古怪的吃味点头，微微挣脱开楼抱，走到屏幕前点歌。“你有什么想听的歌吗？”
“挑你喜欢或者擅长的就好。”
陆昂笑了笑，他是真的好奇福利姬兼职上写的聆听盛宴，到底是否有说的那么玄乎。“那就唱一首《关下无双》吧。”
步非烟顿了顿，选好歌播放，站在原地手捧麦克风，等待伴奏节点。“穿越红尘的悲欢调帐，和你贴心的流浪～”
这是张靓颖版本的天下无双，也是陆昂最喜欢的版本。
当步非烟开口吟唱的瞬间，陆昂情不自禁瞪大眼晴，惊地町着她
空灵动听，余音裳裳，抑扬顿挫的咬字，将那种惆帐幽远的感觉表达到了极致。
低高音的转换流畅自然，气息悠长十足，爆发与持久都令人惊艳“如果还有贴心的流浪，枯萎了容颜难以忘～”
随着最后一句落下，步非烟缓缓吐气，陆昂在旁笑着捧场鼓掌。
“不夸张的说，比起原版，我更喜欢你唱的这一版。”“真的不可思议，难道你的职业是歌手？”
步非烟轻轻摇头：“我其实是个网管，嗯，还是个兼职声优。”
陆昂满脸意外：“是吗，如果你做歌手的话，应该会红的很快，生活也不会像这样窘迫吧。”“或许如你说的那般，这么做我会轻松很多，但那不是我想要的生活。”
大起大落后，步非烟比谁都明白，毫无背景的自己去闯荡这些名利圈，或许能很快解决债务问题，但绝
对要付出某些她所不能接受的代价。
虽然造化弄人，但落到陆昂手上，步非烟却觉得似乎能够接受。“你比我想的还要更加优秀，我敬你一杯。”
陆昂举起酒杯，步非烟看着他，返身跟前一同举杯碰了碰，双双饮下。
小脸呛的红润密布，如桃花般的粉红点缀她的美丽，陆昂觉得人比酒更有滋味。接下来，在陆昂指使下，步非烟又连着唱了几首歌，同样的天籁之音，令人陶醉。
每次他都捧场鼓掌，以及默默喝酒，步非烟看见陆昂喝，也默默跟着陪他喝。不一会，人就微醒。
步非烟的酒量其实还行，不是一杯倒的类型，眼神中仍有清激。感觉火候酿的差不多了，陆昂朝她招手，又拍了拍大腿说道。过来，坐上去。“
平淡口吻如同在诉说一件稀松平常的事情般，迟疑了半响，步非烟才挪步跟前停下，有些为难地看着陆昂。
那眼神意思似乎在说，我没做过这种事情，不知道该怎么弄。
陆昂轻笑，手臂揽过柔软腰肢，举重若轻将步非烟放到腿上坐着，胳膊环着细腰不放。
感受到怀中美人的绷紧，陆昂又倒满酒递去。“你的反应很可爱，要再喝一杯吗？”
步非烟双手无处安放，只得紧张交叉捏在身前，轻轻嗯了一声。
又一杯酒下肚，脸蛋红晕更甚一分，陆昂审视着步非烟害羞躲闪的眼睛，突然说道。“抱住我。”
“啊？”
步非烟僵了一瞬间，慌乱目光对上陆昂平静如渊却又透出不容拒绝意味的眼神，下意识抿唇，缓缓抬起
耦臂勾住脖子。
距离一下子再度贴近，近到能听见砰砰直跳的心跳声。“你很紧张？
陆昂没给步非烟辩解的机会，紧接着又说道。
“知道吗，你的唇很软很甜，像初熟的桃肉，带着香甜芬芳，我很喜欢。”“但我最喜欢的是你的歌声。”
步非烟微微颤着身子，眼神躲闪，咬唇半天才憨出一句谢谢”。陆昂嘴角弧度微翘，在步非烟惊目光下，又拿起另一支麦克风。“我们选些双人对唱的歌吧。”
步非烟莫名心里多出些失落和不念，她以为陆昂会趋着机会继续做坏事，她也做好了准备，没有抵抗的念头。
结果紧张了半关，才发现是无用功，内心不由有些说不清道不明的微妙情绪。这人怎么这样！
陆昂自然是故意的，欲擒故纵这一招无论放在什么时候都极为有效。
让步非烟患得患失，在落差之后又给予超强度的满，最后给她留下无法抹除的深刻印象。
好饭不怕晚，陆昂有耐心慢慢收服步非烟这次故作坚强的此牙小猫，过急求成只会令她惊吓防备。双人对唱的歌大多数都是情歌，陆昂唱功一般，只是普通人水准。
架不住他每次对唱都会深情凝望，直弄得步非烟吃不消，红红脸躲避对视，还跑了好几次调。
这样几番下来，小包厢里的氛围骤然升温，越来越熟，也越来越爱味。因为是小包厢，吧台下的酒不多，唱唱喝喝间不知不觉清空。
当垂手掏空时，陆昂也楞了楞，然后点了点呼叫按钮，等服务员上门叫酒。步非烟觉得自己十分难受，每次陆昂若即若离，让她忍不住期待又失落。
就好像眼前这个人对自己确实有意思，但又没有到那种必须的感觉，令她情不自禁救心难过。
步非烟望着陆昂证证失神，陆昂看着最后一杯酒，有了新的主意。“介意和我喝同一杯酒吗？
步非烟以为陆昂是要倒一半酒给自己，不在意摇头，嘴都亲过了，喝他喝过的酒又算什么“那就好。”
陆昂嘴角弧度上扬，抿了一口酒，步非烟呆呆注视着他不明所以。
直到陆昂微笑贴近自己，才微微静开眼晴，然后束手就擒。酒液渡入，苦滋与甘甜一同进发。
与第一次相反的是，步非烟这一次选择主动出击，小心翼翼地抓住陆昂，生涩做着逆伐之举。
陆昂挑眉不甘示弱，使出千锤百炼的独门技巧，杀的步非烟丢盔卸甲，普必要她知道什么是叫接吻大贝
爪子二闯峰门，肆虐蔓延，步非烟鸣鸣象征性微弱反抗了两声，前来阻挡的小手只是搭在手背。“别.
“别什么？”“别.那么急～”
第72章姐姐，你怎么会在这里？
别那么急，我已经很有耐心了。
陆昂听不进去一点步非烟的请求，自顾自地上手大玩具。
而步非烟也是口嫌体正直的那种，嘴上说着不要，实际已经死死箍紧陆昂脑袋，吻的熟火朝天，忘乎所以。
至于峰门被，那都是小事。
两人打的热火朝天之际，包厢外传来咚咚敲门声，但他们太过投入以至于完全没有听见。门外，女服务员满脸无奈，继续敲第三遍门。
“最烦的就是这种小情侣了，要喊服务又不开门，想做坏事回家去做呀，非得跑来KTV真的毛病！” 她已经不是第一次遇见这种事情，或许说在KTV这种场所，这些才是常态。
小声嘟曦了两句，女服务员放大音量喊门道：“客人您有听到吗，我要开门进来了哟。”
等了十秒，里面仍然没有回应，她只能换上假笑推门而进。不出所料，包厢里是一对情侣，正抱着，啃来啃去。
衣服皱巴巴，爪子动作一看就很熟练，最重要的是那资本还比自己大！背影也有种怪怪的熟悉感。
靓丽的女服务员轻咳两声：“很抱款打扰您，客人，请问按铃是有什么需要？”
两人同时定住，步非烟急忙松开抱看某人的手臂，嘴唇也一触即分，脸红的滴血。
同时莫名觉得身后的声音十分耳熟，似乎在哪里听到过，但一时没好意思转身去看，怕撞见熟人。陆昂没什么反应，看了眼女服务员又看了眼步非烟，眼神莫名古怪起来。
为什么她们长的这么像，跟一个模子出来似的收起无聊猜想，陆昂不觉得会那么巧，说道。“麻烦你帮忙再拿点酒来。”
“好的，客人，我马上送过来。”
女服务员脆脆应声，拿出手机扫包厢码登记。
而步非烟再度确认声音熟悉，熟悉到有一丝惊恐，忍不住扭头看了一眼，顿时瞳孔骤缩。
委屈与怒火瞬间冲昏理智，步非烟无法相信眼前看到的一幕，更无法理解品学兼优的妹妹会出现在这种地方。
“轻寒，你为什么会在这里？”
步轻寒惊烤抬头，与姐姐四自相对，大脑思绪被搅乱，刚才和男人熟吻的人是姐姐？
强烈的失控感和恐慌袭来，步轻寒清楚姐姐不会无缘无故来这种地方，更没有条件来，不回答反而颤着声反问。
“姐姐，你怎么会在这里？”
两人问同样的问题，同样令对方沉默，陆昂也惊了惊，难道这就是姐妹的羁纤吗？在这种地方都能遇到，真是邪门了。
短暂的沉默并不能使步轻寒冷静下来，反而愈发担心与急切，眼角余光更是不停上下审视姐姐身旁的男人。
尤其是那还搭在姐姐腰上的手，令她莫名痛心
“姐姐，告诉我，这个男人是谁？你们在这里做什么？”
步非烟没有第一时间回答，她也在思考怎么才能翻篇这件事情。难道要和妹妹说自己是来陪陆昂赚钱的吗？
这绝对不可以，要是被轻寒知道，她绝对会发疯！
看出步非烟的为难，陆昂轻捏了下她，又递去眼神询问，示意是否需要自己帮忙。
步非烟心里一暖，摇头又点头，陆昂大概理解她的意思，不需要帮忙但可以配合她一下。“在你问问题之前，你不觉得应该先回答我的疑问吗？”
“轻寒，你不是说在给别人做辅导兼职吗？”“你在这里出现，难道一直都是骗我吗？步非烟连续三问，将姐姐的气势显露无疑
家里出事后，一直都是姐姐撑起全部，既可靠又威严，她不愿意给姐姐添任何麻烦。步轻寒小脸一白，低着头糯糯说道。
“我没有骗你，姐姐，之前我确实是在做家教辅导。”
“只是那边突然不要人了，我又想替姐姐分担点压力，所以才来这里兼职做服务员...”
步非烟眼前一黑，差点没被妹妹的话气晕过去，手指颤颤指着步轻寒。“我不是和你说很多遍了，钱的事情你不用担心考虑，有姐姐在。“
“你只需要安安稳稳读书拿到毕业证，然后出来找份到正经工作，再嫁个好人，其他你都不用管！”“为什么我说的话你就是不能听进去呢？难道是你叛逆期到了吗？”
步轻寒红着眼瘾嘴：“我没有，我知道姐姐很累很累，我也知道姐姐经常会一个人深夜偷偷哭，我只是想帮帮你。
步非烟气势一滞，指责妹妹的话再也说不出口，只是心累摆手。
“轻寒，我很感激你的懂事，但你不需要掺和进来，你只需要过正常的生活！
“今天结束之后，你就辞掉这里的兼职，不许再留在这种危险的地方，听到了没有？”“哦.
步轻寒不情不愿拉低声音，看上去有些不态姐姐的过度保护，旋即又立刻换上一副警惕表情
“既然我答应了姐姐的条件，那姐姐也必须得告诉我，你和这个男人的关系以及来这里做什么！“
在这里兼职了一段时间，她很清楚来这里和女人约会的男人，没有几个是好东西。步轻寒担心姐姐是被男人骗了，更担心内心某种可怕的猜测。
因为她知道自己最后一年学费的重担全压在姐姐身上，而这笔钱她们怎么都拿不出来。不要做傻事啊，姐姐..
步非烟暗咬银牙，知道最关键的时刻到来，隐满失败可能会彻底摧毁自己在妹妹心中的形象。
复杂看了一眼陆昂，陆昂眼微笑回应，她内心微微轻松些许，吐气道“他是我的...男朋友。”
“男朋友？为什么我从没听你提起过？”
步轻寒狐疑追问，内心警铃大作，做妹妹的都不知道姐姐谈恋爱，这种事情怎么想都有古怪吧？！
步非烟瞪了眼妹妹，强忍羞滋说道：“现在不都流行闪婚闪恋，我和他就是这种情况。”“我感觉这不像是姐姐的风格。”
步轻寒小声嘟曦，仍审视町着陆昂，想从他脸上看出来花开。“步轻寒，你盼不得我好是吧？”
姐妹俩同时感动的眼泪注注，包厢里气氛诡异起来
陆昂把脑子里最后一点过分的解锁内容熄灭掉，暂时的小姨子在附近，他也不好再玩下去
这样吧，酒就别点了，我和非烟陪你去把兼职辞掉，然后送你们回家。“ 说话时，陆昂看向步非烟，征求她的意见。
步非烟擦了擦微红的眼眶，轻轻嗯了声同意这个提议，步轻寒见状无奈服从多数，瘾着小嘴带路。
以监护人名义带看步轻寒和KTV经理谈离职，经理也不多做阻拦，离职的十分顺利。 KTV的位置离家有些远，三人一起坐公交车，来到姐妹所住的城中村。
穿过大街小巷，推开陈旧锈迹的门，终于抵达逼庆的小屋。很小的一室，一张床，一个衣柜和一套桌椅。
过道进去就是一小片晾衣服的天窗，以及和厨房相邻的厕所，条件和陆昂当初最落魄的时候相差无几。
这么小的地方住两个人，注定了很多东西不会正常摆放，单纯因为空间不够。陆昂一进来，便被花花绿绿的内搭迷了眼，整个人楞在原地，瞳孔微微大。步非烟和步轻寒忘了这一茬，双双脸热推着陆昂背身面门思过。
“在我没有说可以之前，你不能转过来！”“姐姐怎么办，衣柜放不下了.…”
听着姐妹焦急的窃窃私语，陆昂无语笑了笑，不就是些内搭嘛，至于那么紧张。“知道了，不着急，你们慢慢来。”
然后她们真就整理近二十分钟。“好了，你转过来吧。”
步非烟坐在床边，双手局促垂在小腹，脸蛋仍有淡淡红晕，步轻寒坐在她的旁边。陆昂闻言转身，提着椅子拉开一点距离坐下，四下扫视了会环境，才笑着说道
“我以前住的地方和这里差不多，只是不像你们两个人。”“姐夫你也住过这种出租屋呀？”
步轻寒巴大眼晴，满是好奇，嘴上熟练喊起姐夫，心底又微微松了口气。
当看到陆昂完全没有露出任何夷或奇怪的表情，她才真真正正相信这个男人喜欢姐姐。“是啊，我刚毕业的时候比较惨，不过后面慢慢好起来，然后遇到你姐姐。”
第74章小姨子偷看
“款，姐夫是怎么认识姐姐的？”
步轻寒好奇捧限，满是对姐姐姐夫恋爱史的探索欲。陆昂不假思索信手来，脸上摆出一抹追忆与微笑。
“那是一个风和日丽的下午，我刚好在路上遇见你的姐姐，那时她脸色苍白奠坐地面，一副要出事的样子。“我觉得不对劲，马上过去询问是否帮忙，你姐姐没叽声，就硬咬着牙强忍，状态越来越差。”
“没办法之下，我只好强行把你姐姐抱起来，送到了最近的卫生诊所检查，医生说她是低血糖、休息不足和过度劳累所引发的不适，喝点葡萄糖回去休息就好。”
“但你姐姐不听，非要折腾自己，我拦都拦不住。”
“后面我又遇到了几次你姐姐，每次都是如此，我追问才得知你们的情况，于是我们就这样慢慢在一起了。步轻寒听得频频点头，满眼亮晶晶，很符合她心自中姐姐的形象，同时也在心里慢慢刻画*贴的姐夫的
形象。
听起来也不是那么突然嘛，姐夫和姐姐相遇就是缘分，上天安排的最天嘛～看着陆昂面不红心不跳忽悠妹妹，步非烟感觉脚趾扣紧，莫名羞耻。
这个坏蛋说的好像跟真的一样，他以前肯定没少骗人吧？一定是这样，不然他的吻技怎么会这么熟练！
步非烟忽然觉得有些酸酸的，看向陆昂的眼神浮现点点幽。
察觉到步非烟的怨念凝视，陆昂努努嘴，表示他也没办法，自己都是为了她。被步轻寒追着问了一通交往细节，陆昂生编硬造到词穷，不得已主动转移话题。这未转正的小姨子好奇心真是旺盛啊！
“你们有考虑过换一下房子吗，住在这里你们没有私人空间不说，最重要的还是安全问题。”
步轻寒的活泼一下卸了火，表情带点灰暗小声回答：“想是想过，但这已经是我们能承担的极限了。”“每个月都有人来催债，房租和各种费用都压在姐姐肩上，能有个遮风挡雨的住处其实算很不错了。” 家里没破产前，她们住过比这里好一百倍不止的豪宅，即便再怎么认清现实，这其中的落差就如扎进心
里的类刺。
时不时勾起记忆，刺痛内心，仿佛在提醒她们的处境。
陆昂能听得出步轻寒言不由裹，更能理解姐妹两人坚守底线的难能可贵。如果没有神奇的兼职app，大概自己也会和她们差不多吧？
“非烟。”“嗯？”
步非烟眼神紧张了一瞬，小手捏紧指节，与陆昂四目相对。
“我帮你们换个房子，怎么样？”“啊？”
“我不能接受！“
步非烟急忙摇头，她清楚两人关系是假的，或许今天分别之后就再瓜葛，既然如此她又如何能答应这个提议。
她的肩上已经承载不了哪怕多一根稻草的重量。早猜到步非烟会拒绝，陆昂甩出下一套说辞。
“我知道你担心钱的问题，这个包在我身上，你们继续住在这里，我实在不放心。”“我不会去下你不管的，乖，听我这一次好吗？”
声。
步轻寒眼巴巴左看看右看看，其实心里很想同意姐夫的建议，但又不好意思花姐夫的钱，所以一直没
她不想让姐夫觉得她们是奔看吸血来的。步非烟张嘴欲言：“可是...
陆昂打断：“没事的，只是一个房子而已，好好收下吧，你不是我的女朋友吗？” 最后一句意味深长的话令步非烟脸蛋微热，又想起KTV包厢中两人又吻又抱的记忆。他没想过放过我~
心莫名的甜，如刚刚采摘的蜂蜜，入口即润，润到心田。
经历过所有的一切所铸就的脆弱坚强轰然倒塌，步非烟目光撒向一边，咬唇嗯了一声。
陆昂满意点头：“时间不早了，我先回去替你们物色一个好房子，趁着周日最好一鼓作气搬过去。”“周日你应该有休假时间吧？”
不放心问了一嘴，步非烟脸红红点头。“那就这样定了，等我好消息。
陆昂说完起身就要离开，步非烟跟着一起小声说道：“我送送你。”
陆昂没阻止，等到门口，忽然定住，步非烟措手不及带球撞人，吗了一声。
咬耳朵说悄悄话：“不用送了，钱的问题你不用担心，多关注一下福利姬兼职，会有惊喜的，说不定你很
快就能摆脱负债，重获新生。“
步非烟这下明白，兼职奖励的十万即使不是陆昂直接出，也绝对和他有莫大关系。
这下感觉自己欠他的更多了，该怎么偿还才好…“我...谢谢！我还是想送送你。”
步非烟低头看着看不到的脚尖，微抿粉唇，有股晕劲，陆昂突然笑了笑。“要不把送我换成别的吧？”
“我觉得你妹妹可能还在怀疑我，不如我们再给她演示个吻别，打消她的疑虑。“ 步轻寒早就被他忽悠了，哪里还会怀疑，他就是单纯的馋步非烟的小嘴，下贱！
步非烟也心知肚明，脸热的慌，支支吾吾也没拒绝，最后微扬脑袋闭上眼，什么也不说陆昂见状直接乐了，熟练环住腰，在待转正小姨子注视下吻上步非烟。
害羞的肢体动作下隐藏着潜能巨大的熟情，陆昂深刻感受到步非烟的感激之情，如胶似漆完全没把步轻寒当外人，陆昂手自已习惯动了，只不过这次不是峰门，而是离。
步轻寒坐在床边，张开五爪遮蔽眼晴，自光从指缝间毫不费力穿过，看的清清楚楚
“姐夫他...姐姐的臀比我的要大。”“天呐，那舌头..居然还能这样。”
“怎么能亲这么久啊，接吻真的有这么令人着迷吗？
小小的脑袋，大大的疑惑，步轻寒种下了一颗好奇的种子，静待生根发芽。不知多久，陆昂终于松开步非烟，故意说了一句“真甜。”
惹得步非烟眼带薄雾，仿佛下一刻要哭出来一样，水润动人。
“别送了，我该走了，等会记得看手机。”“嗯～
第75章慷概的姐夫
站在门口久久望着陆昂身影消失在过道，步非烟忽然生出股帐然若失的失落感，唯有上不时传来的酥
酥感，提醒她身上还残留着某人的痕迹与温度。
步轻寒巴巴眼晴，脆生生挪榆道：“姐姐别看啦，姐夫都走远了，不就分开一小会，至于变成望穿秋水的样子嘛～
“步轻寒，你个没良心的在乱说什么啊！”
步非烟羞恼回头，瞪瞪瞪宰回床边，抬手就是掐住妹妹耳朵，履行姐姐的教育职责。“难道我说错了吗，姐姐你看你又急。”
步轻寒不甘示弱反抗，这次她又没做错，就是说出姐姐变成望夫石的事实而已，何过之有。姐妹两人滚到床上扭打，力气很轻，更像是玩闹，不一会便衣衫凌乱，满室春光。
叮咚提示音向来，顾不上和妹妹继续打闹，步非烟下床点开手机查看。【兼职完成结算，奖励已发放】
【xxxxx银行到账十万元，余额为100927元】
前者是福利姬兼职app的提示，后者是银行到账的短信通知。
当真切看到奖励到账，步非烟眼眶瞬间红了，咬唇把手机紧紧捂在胸口，感受着那泌涌如火的心跳，以及卸下重担的轻松。
真的，一切都是真的，他没有骗我。
虽然他说这钱不是他直接发的，而是由app统筹，但绝对和他有脱不开的关系！步非烟不知道自己该如何面对陆昂，只有一个想法蒙绕脑海，她欠陆昂太多了。十方块难道找不到和自己姿色差不多的女人吗？这是用脚指头想都能明百的事情。
经历过真正的起落与生活，步非烟并不觉得自己值那么多钱，所以这份情才显得弥足珍贵。
欠的太多还不完，以后他想让我做什么就做什么好了，我会用一辈子去还的。“姐姐，姐姐！“
姐姐你怎么了，有在听我说话吗？”
见步非烟又哭又笑的，步轻寒蹦下床，在她面前又招手又大喊，紧张的不行，生怕姐姐出了什么事。“我没事。“步非烟然醒悟，边摇头边擦眼角泪水，浑身气质反而突然明媚了不少，如同解开了心结。
“真的没事吗？你刚才好像哭了？“步非烟担心的问。“真没事，我只是..高兴的哭了。”
步非烟吸了吸鼻子，又郑重町着妹妹嘱吋：“我等会给你转学费过去，不要错过缴费时间，知道了吗？“姐姐你哪来的钱？！”
步轻寒满满惊，随即又想到什么，迫不及待雀跃问道：“是姐夫吗？”
步非烟轻轻点头，仍有些不可思议与略带甜蜜说道：“他转给我十万，足够我们很长一时间不用为每月要还的债发愁了。
“我的天，姐夫他对你这么好吗！！“
“十万款，这么大的数目，他一声不叽就转给你了！！”“姐夫到底有多喜欢你啊？”
“姐姐，说真的，我都有点美慕你了。”
步轻寒感觉今天的震惊一浪接一浪，每次都令她难以平息心情，同时心里默默为姐姐开心。苦尽甘来或许就是这种滋味吧，这都是姐姐应得的。
步非烟白了眼妹妹：“美慕我什么，你好好读完最后一年大学，毕业工作了再花点心思找个好男人，到时你就不会羡慕我了。”
步轻寒笑咪咪反驳：“可是我觉得那些男人都好肤浅好幼稚，有姐夫珠玉在前，我感觉我的择偶标准一下
拔高了好多。”
这个家似乎逐渐好起来了，但她却觉得莫名有了种被遗弃的煌恐，自己的依靠有了依靠，那她该何去何从？
没察觉到妹妹的敏感心思，步非烟甩下一句话安慰，便钻进了厕所。“我的妹妹这么优秀，总会遇到更好的。“
给步非烟的福利姬兼职好评后，陆昂这边返现的金额实现了飞一般的增长，足足有一万元。
想到上次和李妙柔的玩耍，陆昂也摸不准福利姬兼职好评返现的规律，只猜是步非烟缺钱的缘故，才会如此增长。
不过正好，这笔钱正适合掌去给步家姐妹换个新房子，心想，这算不算某种程度上的金屋藏娇？一藏还藏的是一对姐妹花
回到家，和主瑾宣来一通惯例治疗，等到她疲惫沉沉睡去后，陆昂又偷摸起身掌手机翻着房源。提前选好几处心仪的房源，明天带人过去看，合适就直接付钱搬家。
房子的位置也有讲究，首先离自己的住处不能太近，其次离其他女人的住处也不能太近。
虽然他不怕被知道自己乱来，但能省点哄人的功夫还是省点。一觉睡醒，天光大亮。
搬开半夜又缠上来的王瑾萱，陆昂安静起床洗漱，下楼买了两份早餐回来，自己一份，留给王瑾萱一份。
估摸了下时间，将看房定位发给了步非烟，让她带上步轻寒过来一起踩点。信息很快回复，陆昂吃完早餐，简单收拾了下就出发。
第一处房源，离步轻寒学校比较近，算是商业街地段，附近各种配套产业齐全，生活便利。
三人见面，房东领路，很快就看了一遍房子。两室一厅，有个小阳台，空调洗衣机一应齐全。
步轻寒显然对这个住处很满意，但一直安安分分不说话表达意见，都听姐姐和姐夫的。“房租3500，水电另算，三个月起租，押金一个月。”
房东不爱吹嘘，直接报价，陆昂看向步非烟问道。“怎么样，喜欢这里吗？
没好意思当着房东面商讨，步非烟扯着陆昂衣袖，挪开点距离咬耳朵小声说话“太贵了，而且我和轻寒住一室就好了，没必要两室，太浪费钱了。“
“钱不是问题，你们姐妹都是成年人了，该有自己的私人空间，总挤在一起算什么。” 陆昂持不同意见，步非烟水润润看了他一眼，柔声解释。
“我觉得自己欠你的太多了，我不想让你再花在我身上更多了。““我想给你花是因为那个是你，而不是别的，懂了吗？”
“两室有两室的好处，你也不想哪天我过来，让我睡沙发吧？”
第76章让她再看一遍好了
陆的话很露骨，就差没直接说我要和你睡一间房，步非烟听的面红耳赤
至于睡一间房能做什么，她心知肚明。“坏蛋，不理你了～”
既不拒绝也不同意，陆昂自然当她是没意见，想想都知道自己不可能睡沙发。
怀中抱妹，温香软玉，一夜帐暖，欢度春..，这才是生活嘛。“轻寒，你的想法呢？“
体贴问了嘴小姨子，步轻寒眉眼弯弯应道：“姐夫选的房子当然好啦，我超级喜欢，而且还离学校近～“ 陆昂点头：“行，那其他房子不去看了，就定这里吧，等下直接搬家。，
步轻寒雀跃欢呼了一声，步非烟也眼波闪闪温柔凝视着陆昂，一颗心被死死拿捏。
打发姐妹两人先回家收拾整理，陆昂留下和房东签合同掌钥匙缴房租回去前，顺道找了家五金店拓印两把钥匙，他和步家姐妹一人一把
步非烟可是自己金屋藏的娇，那必须得拿一把钥匙，有空就过来品品娇。
逼出租屋里，步非烟和步轻寒正在忙碌收拾，东西多是衣服。即便条件远远不如从前，女人的衣服还是那么多。
陆昂提议帮忙，被姐妹两联手拒绝，并表示他只要等会卖点力气就可以了，收拾这么私密的事情，还是交给她们。
步非烟单纯是害羞自己内搭小物件被陆昂看见，步轻寒则是想着避嫌虽说小姨子的半边屁股属于姐夫，但那不是还没影的事嘛。
等她们又折腾了一个多小时，才终于整理满地大袋小袋，锅碗盆那些被陆昂做主不带扔掉，到新家后换新的。
步非烟有些心疼，但乘乖听话，有贤惠小妻子那味了。
花了几趟功夫将全部要带的东西搬到楼下，陆昂叫了辆货拉拉，随着司机用推车将东西一起搬上了后备箱。
三人一起上车，货拉拉开的飞快，去到江天附近的新家。江大是步轻寒所读的大学，和京大齐名，同属一个市
下车后，陆昂和司机商量了一下，又加了点钱，让他帮忙一起把东西送上楼。
搬好后，姐妹两人各自挑了房间，开始将自己的东西慢慢填充摆放，陆昂帮不上忙，于是坐在客厅休息和玩手机。
两人又花了一个多小时才整理完毕，俱都浑身直冒香汗，看起来有些狼。
步非烟擦了擦额头，走出房间和妹妹相碰，步轻寒脸上兴奋还未散去，细密汗珠划过眼晴，顿时咪起了眼。
“我出了好多汁啊，姐姐，没想到搬家会这么累。““小心别感冒了，快点掌衣服去洗澡换上。”
步非烟习惯性老妈子催促，步轻寒嘻嘻哈哈应下，汗粘的太难受了，而且还不美观，不想让姐夫看到这幅样子。
看妹妹听话行动，步非烟这才放下心来到陆昂身边，小心隔开点距离坐下，怕身上的汗蹭到他。陆昂挑眉：“坐这么远干嘛？”
“我怕汗沾到你身上。”“我不在意。”
陆昂地拉近距离，手臂一环细腰，直接将步非烟箍到怀里，鼻子凑近颈间细细一闻。“而且一点也不臭，还香香的。”
划。
步非烟脸热的通红，身体被温暖安全感包围，心也暖暖的，被融化了一般，只剩下数不尽的甜蜜。
嗽见美人娇羞的美丽，陆昂忍不住就吻了下去，都怪她太诱了，绝对不是他下贱！“鸣～”
玉手轻轻拍着背膀，力气小到可以忽略不计，痒痒的。
步非烟一边迎接寸步不让的席卷挑战，一边含糊不清吐字。“轻寒还在呢，坏蛋～”
“怕什么，她昨天又不是没看过，让她再看一遍好了。”
陆昂自是没收她拒绝的权力，爪子勇闯峰门，熟能生巧地勘探地貌，高低远近领略圆润风采。
步轻寒气喘吁一缩雪颈，力气越来越小，变成一滩烂泥。看着这幅娇态，陆昂忽然不想就这样草草结束。
金屋藏娇，金屋藏娇，好不容易换了个金屋，那不得庆祝乔迁之喜？谁说搬出租屋就不能算迁了，合理合理。
抬头看了过道尽头的浴室，门已关上，陆昂低头笑问。
“轻寒是不是去洗澡了？”“嗯，坏蛋你还想干嘛～”
“我想干什么，你还不清楚吗？我们去房间里吧。” 步非烟被陆昂的大胆惊了惊，脸热的烧人，颤颤道。“可是我还没洗澡，轻寒她也在家...
“我说了闻上去很香，根本不用洗澡，轻寒那里我们只要..”
陆昂俯在耳边窃窃私语，步非烟脸越来越红，眼波密布春雾，最后极浅嗯了一声，同意了男人的荒唐计她根本拒绝不了，也不想拒绝。
搀扶步非烟来到浴室外，陆昂轻咳两声，拍了拍门说道。
“轻寒，我和你姐姐有些事，要临时出去一趟，和你说一声。”“啊，这么急吗，姐姐难道她不用洗澡吗？“
陆昂推了推步非烟，她红着脸用羞避到极点的声音回答妹妹。“出去也得弄一身汗，我回来再洗～”
“哦，好吧，那姐姐姐夫你们快去快回。”
可能是花酒声音太大，步轻寒没听出姐姐声音里的异样。步伐挪动，门轻轻关上反锁。
步非烟像布袋熊一样，双手环住陆昂脖子，然后被抵在门后，娇羞不已。为了化解她的紧张，陆昂只好使出独门吻技，助她一臂之力。
爪子也不甘示弱，辛勤劳苦地执行勘探任务，越过山川河流，尽在掌握。电鳗手暗中发力，步非烟只得节节败退，寸寸失守，彻底沦为俘虏。
陆昂坏笑晃悠指尖，只见明晃晃的银色拉长，伸缩性极佳，又有些粘粘乎。
“看来某人已经准备好了啊～”“鸣～”
步非烟紧闭眼晴可爱娇鸣，连象征性的抵抗都没做，任由敌人占领腹地，予取予求。
“转过去，翘起来。“ 一步步照做。
“自己把嘴捂住，你也不想被轻寒听到吧？”
陆昂不断输出恶魔低语，步非烟屈厚听令，眼波早已泪雾猛猛，水光荡漾。
第77章都花在你身上了
陆昂和步非烟的相性极佳，不一会的功夫就双双进入状态，打的火熟，刺自血迹十分明显衣服散乱于地，刚整理好的房间转眼间蒙上一层淡淡的海鲜气息，闻起来上头无比。
陆昂抱着步非烟呈V字状半悬空中，交流密切又频繁。“慢点，再这样下去，会被轻寒发现的鸣～”
步非烟紧紧捂着粉唇，不时溢出一句轻抗议，脸红红翻着白眼，口是心非。陆昂一眼识破她的诡计，不为所动：“把嘴堵上，她就不会听到了。“
然后陆昂就给步非烟演示了一番堵嘴大法，效果立竿见影，整个房间只剩下微妙的异响浴室门推开，水雾如烟从缝隙钻出，步轻寒顶着弥漫湿气的头发走出。
简单的纯白短T，被资本衬托起惊人弧度，约莫有C+水平。下身超短牛仔裤，热辣清凉，很显臀型和修长大白腿
边擦头发边走向客厅，途中路过姐姐房间门口，步轻寒还奇怪着了一眼，自言自语道。“姐姐怎么还把门锁上了，这也太小心了吧？”
“不知道他们去干嘛了，真是的，带上我不行吗？”“把我一个人留在家，真是太过分了！”
趴躺在沙发翘起脚丫晃呀晃，步轻寒碎碎念玩着手机打发时间，视线却不是那么专注。
短短两天，她们家发生了天翻地覆的变化，不用再住在逼庆阴暗不安全的出租屋，不用再因为债务时刻提心吊胆，暂时松一口气。
而这一切都是陆昂带来的，步轻寒能看得出来自己的姐夫并没有很富裕，即便如此他仍轻描淡写拿出实际行动证明了对姐姐的好。
姐姐脸上也比以往多出更多笑容，从那种活人微死的状态脱离出来。正因为落到了谷底，她才更明白这其中的难能可贵。
世上没有无缘无故的付出，也没有无缘无故的爱，姐夫会这么做全都是因为姐姐，她只不过是沾光的累资。
这种无力感，真的有些受够了啊..
手机不知何时熄屏垂落，步轻寒安静趴着，有些失去活力。
房间内，陆昂神清气爽坐在床边，步非烟脸色红润气喘吁吁跪坐于地，香汗淋漓。
地面被白色涓涓浸染，划出一道刺目白线。“坏蛋，这样我等下还怎么和轻寒见面～”“那么多，夹都夹不住～”
步非烟柔柔地推了推陆昂，嘴里怪，脸颊初带妩媚。
陆昂坏笑抬手轻抚发丝：“多不是才好吗，说明我都花在你身上了。”
步非烟心里一想确实如此，弹药库存这种东西，拿再多也不会嫌多，榨干了自己才能牢牢锁住他。“哼～谁知道你在外面有没有括花惹草，不过等下我们要怎么出去，轻寒还在外面呢。”
步非烟语气有些酸，但表现的很适度，没有过于探究陆昂身上的种种疑点。比如干键百炼的技巧，信手括来的经验。
她不傻，只是明白自己现在没有争的资格，在还清欠陆昂的前，她只能静一只眼闭一只眼放任不管。
陆昂打着哈哈略过敏感话题，想了想说道：“你给轻寒发个信息，让她下楼帮忙买点新的碗筷之类的日用品，等她出门了，我们再出去。”
“到时轻寒问，就说我们先她回到就好。”
“好～"步非烟欣然应下，小手软绵绵掏出手机，编辑信息和购物清单发送给妹妹。
过了没多久，收到任务的步轻寒先回房间换了一套严实衣服，刚才那种穿搭她只会在家里穿，然后才出门购物。
听到关门声响，两人从房间里偷摸走出来，鬼鬼票票看了几圈确认步轻寒不在，才放松下来“快进去洗澡吧，要不是我没带衣服，我都想一起洗了。”
陆昂笑盈盈说着，惹来步非烟一记妩媚白眼，小口吸着气，小心翼翼地轻微挪动脚步前往浴室。“我才不会让你进来呢~”
陆昂笑着收回目光，心想，我要进去你拦的住吗。
浴室门关上又打开，步非烟红着脸探出脑袋，小声求助。
“我忘记带衣服了，能不能给我拿一下？“行，包在我身上。”
“上层是衣服，下层是内衣，给我挑一套就好，还有不准你偷偷做坏事～”
陆昂晒笑：“我想做坏事还用对着那些布料吗，要不是轻寒随时会回来，少不了要教你知道什么叫夫纲。” 步非烟嗖的缩回脑袋，不敢再挑畔某人，陆昂也回到房间给步非烟拿衣服，顺便打开窗户通风，以免步
轻寒回来闻到怪味。
由于步非烟给的购物清单并不长，在他们出来后20分钟左右，步轻寒就已经拎着东西回到家开门。
看见陆昂坐在沙发，她脸色一喜，俏生生远远喊道。“姐夫你回来啦～怎么没看到姐姐呀？”
“你姐姐洗澡去了，还没出来，辛苦你一个人去买东西了。”“不辛苦，都是小事～”
步轻寒招呼一声，拎着东西进厨房分门别类一个个放好，然后才出来客厅坐到陆昂身边。
浴室里听见妹妹说话声，步非烟也想快点冲洗干净出去，奈何陆昂慷概赠送的鲜奶太过顽固和浓厚，导
致她冲了好久也仍有残留，不得不耐心仔细清洗。
万一被妹妹看到，她可就没脸见人了。
客厅，陆昂陪着小姨子闲聊，大多数时候是步轻寒叽叽。“姐夫，为什么你对我们这么大方啊？”
哪有为什么，都是app来的钱，花的又不心疼，陆昂心想。“我和你姐姐谈恋爱就是原因。”
“我懂了，姐夫都是为了姐姐，姐姐真是让人美慕啊～”
步轻寒说话时脸上表情有些帐然，陆昂看的不明所以，随口安慰了一句。“你不比你姐姐差，会找到好男人的。”
“姐姐也说过一样的话，可是有姐夫榜样在前，我感觉好难款～”
步轻寒化身恢恢的花，整个人有些提不起劲，陆昂面色古怪，那怪我咯？
虽然小姨子是天姿国色，但他这回真没起吃盖饭的坏心思，主要是不忍步非烟被妹妹背刺。
第78章变故
话题没能继续下去，步非烟从浴室里出来，被烟雾衰绕的脸蛋红润光泽，散发前所未有的明媚与活力。活脱脱一副得到滋润的新气象，就是步伐小心，像受了伤。
陆昂招了招手，步非烟唇角微翘，慢吞春来到身边坐下，和妹妹一左一右包围他“你们刚才在聊什么呢？“
“就是和姐夫聊些学校里的事，姐姐你还没告诉我，你们去干嘛了。“
步轻寒抢先陆昂一步解释，因为她不想被姐姐知道自己又和姐夫聊了一遍择偶标准的事情，总感觉那样会显得很矫情，以及隐藏某些无法说出口的念头。
被妹妹反问，步非烟顿时想起刚才房间里的深入交流，脸蛋不由愈发粉红，美不胜收。“我们...就是下楼走走，好不容易有点空闲时间，总得做点情侣间的事情吧。”
说这话时，步非烟眼神飘忽，语气心虚的不行。他们确实是去做情侣间的事情，程度深入的那种。
步轻寒觉得姐姐有点怪怪的，但又想不出怪在哪里，最后抿了抿嘴吐槽。
“原来是约会啊，这就是恋爱的酸臭味吗～”“步轻寒，不准你乱开玩笑！”
步非烟羞恼起身，越过陆昂秋着妹妹耳朵，资本泰山压顶压在陆昂脸上，奶香奶香的。
感觉到熟气喷薄，步非烟感觉身体又有些发软的势头，急忙坐回原位，羞答答刮了男人一眼。陆昂无辜摊手，这又不是我逼你的，真冤啊。
三人窝在沙发边看电视边聊天，如同一个幸福美满的家庭，给新家注入了甜蜜温馨。步非烟无比确信幸福就在此刻，就在自已手中，她必须抓住与珍惜！
步轻寒也觉得这种感觉很好，但似乎还缺了些东西，不时偷看姐姐和姐夫。
快到饭点，步非烟主动提出让陆昂留下一起吃饭，步轻寒跟着起哄，陆昂没意见。于是，步非烟欣喜起身准备晚饭，步轻寒被抓去打下手帮忙
晚饭很丰盛，最起码对于曾经的她们来说，算的上奢侈。四菜一汤，色香味俱全，令人食指大动。
步非烟身上那股贤妻良母的味道愈发浓厚，打饭夹菜勺汤，样样都帮陆昂弄好，享了把古代大老爷的福。晚饭吃的很愉快，大部分饭菜都进了陆昂肚子，宾主尽欢。
消食了一会，陆昂提出离开，步非烟眼中闪过不舍，却没说什么，只是安静送他。见小姨子没在旁边，陆昂想了想，又叮瞩了一遍。
“钱的事情你不用担心，只是一百万而已，相信我，很快就能还完的。”“透支自己身体的工作不要去做了，要是变丑了，我会生气的。“
步非烟柔柔看着他，乖巧点头：“嗯，我都听你的～最后来了下吻别，陆昂终于离开。
刚上地铁，兼职app弹出结算提示，令他惊了惊，【与福利姬完成深入交流，已发放奖励2000元】
陆昂很确定今天没有任何福利姬兼职，所以也就意味着他和福利姬们除兼职订单外，深入交流也能获得奖励。
甚至和苏语蓉她们也是如此。
不积步无以至千里，不积小流无以成江海，这钱就该他赚！步非烟金屋的租金随便交流两次就能填补，简直血赚。
第79章安慰苏梦曦
厨房，客厅，房间。
取奶痕迹四处遍布，没有赵辉的碍事存在，苏语蓉用出新学的、令陆昂大开眼界的小花招，吃的盆满钵满。
熟悉的鲜奶瓶也被再次灌满，依旧4X4。
“即便早就知道小坏蛋这么有能耐，但每次看到还是会忍不住惊呀～”
苏语蓉气喘吁吁将最后一点鲜奶吐进瓶子，边晃动手臂拧好瓶盖边慵懒感慨。
一升多的牛奶，换个正常人恐怕早就出血了，也只有她这么慧眼识珠，一下就抓住陆昂这个宝藏男人。
陆昂乐呵呵：“那说明语蓉姐看的还不够多，等日子长了自然会习惯。“ 两人事后温情贴贴的功夫，陆昂突然想起了一件很恶趣的事情一
苏梦曦天天跟着母亲喝鲜奶，直到现在也没发现鲜奶的真相，特别是两人关系更进一步后还没反应过来。不过这也怪陆昂没让苏梦曦用过嘴。
帮着收拾完现场，他才精神爽利离开地御水湾。【已发放鲜奶订单奖励4000元】
没有回家，陆昂直接打车去到京大门口，顺便给苏梦曦发了条信息，便不再看手机西格玛男人从不回头看爆炸，苏梦曦肯定会出来见自己，这就是他的自信！
坐在烫屁股的石墩等了十分钟，苏梦曦脸带樵梓，兴致也不怎么高，来到陆昂跟前低着头不说话，身后还跟了个温雅欣。
陆昂和温雅欣对视两眼，她摇摇头表示闺蜜这几天一直精神不振，示意他想想办法。他来就是这个，轻轻点头，抬手托起苏梦曦下巴，贴近鼻梁呼气。
“苏梦曦，你看你都变丑了，变丑的你还能做我女朋友吗？苏梦曦吸了吸鼻子，眼眶微红，闷声不语。
见状，陆昂直接把瘦削了些许的娇躯拥入怀抱，轻抚美背与后脑勺安慰。
“发生这么大的事情怎么不和我说，嗯？”“我还是从语蓉姐那里知道到的情况。”
“我...不想让你掺和进来这件事，我觉得脏。”
苏梦曦再忍不住小声泣，耦臂紧紧环住陆昂腰间，压抑哭声像在宣泄这些天的崩溃与苦闷
以前，她只是觉得父母感情不和，不至于闹到离婚的地步，这个家起码能勉强维持下去。但当被母亲将父亲做0出轨的照片随意扔到自己面前，苏梦曦彻底崩溃了。
她无法想象那个人模狗样的父亲，居然可以做出如此航脏的事情，一想到自己还为他说过话，就觉得恶心反胃。
也正是因此，她连面对母亲的勇气都无法拾起，像败犬一般躲到学校宿舍疗伤，更不愿让陆昂知道这件。
陆昂紧了紧怀抱，轻笑道：“这有什么，这个世界多的是肮脏的事情，难道我只能一一躲过去吗？” 况且在我看来至少不算什么，陪看你让你开心点，这种小事我还是能做到的。”
“真的吗？臭陆昂真的不会觉得我家很奇怪吗？”“我在这里就是答案。”
“臭陆昂，你怎么这么久才来找我～”
并非是疑问句，苏梦曦轻轻捶了下某人胸膛撒娇，阴郁心情开始转阴为晴，不复之前的难过压抑。陆昂没就此事多说什么，只是表现出应有的态度。
“语蓉姐也在担心你，她不想把你逼的太紧，所以收拾收拾心情，该回家就回家。”“作为补偿，今天你可以随便支配我的时间，怎么样？”
伤。
“真的？”
“一言既出，驷马难追。”
苏梦曦破涕为笑，擦了擦眼泪，傲娇哼了一声。
“那我要你今天陪我去看电影！”“好。”
欣欣也一起来，今关麻烦她照顾我了。”“好。”
陆昂一一应承，温雅欣没想到苏梦曦还会带上自己，本来她都打算好自觉退场，留给好闺蜜独处时间疗眼下看来，她还能沾沾光，凑个三人约会。
就近找了家影院，可能是工作日下午的缘故，票卖的不多座位空旷。
随便选了一部爱情片，三人检票进场，找到最后排角落的位置，一起挤了进去。由于苏梦曦走在前头，座位分布变成了陆昂被两女夹在中间，左拥右抱。
苏梦曦没有太过在意，只想稍稍放松下心情，自然没有强制要求闺蜜坐在自己旁边。电影很快开场，场内昏暗下来，伸手不见五指。
屏幕徐徐播放内容，爱情片还是老三样，青春、遗憾和虐恋。
陆昂实在提不起啥兴趣，只能撑着脑袋强打精神，说好要陪人家就要做到，无聊也得硬顶。好在苏梦曦也不是省油的灯，光看电影哪能缓解她的难过，必须得是男朋友的亲亲才行偷瞧一下认真观影的好闺蜜，小手趁黑从左边摸上手臂，一路移动直至交叉握住陆昂手掌。
香香软软的小手一下就令陆昂精神了，扭头近右边压低声音道“苏梦曦，你在玩火。”
兴许是被家里破事刺激影响，苏梦曦表现出前所未见的攻击性风格。
“那你怕了吗～我会怕？
陆昂笑了：“那我们就来好好玩玩。“
为了尽量减少动静，陆昂松开握住的小手，转而搭在苏梦曦肩头，微微用力将榛首带了过来，侧头品尝
蜜桃味。
场内只有零零散散几个观众，位置又离他们十分遥远，这边做点什么也不会被人发现一旁的温雅欣看似认真观影，实则早就暗中竖起耳朵，偷听两人的情侣秘事。
被陆昂暴力驾驶过后，她一直忘不了那种滋味，时刻想要再体验一遍，只是没找到机会。现在闺蜜在自己旁边表演，温雅欣只觉得心痒痒和羡慕。
不过她没有打断两人的恶意，明白陆昂是在安慰苏梦曦，所以只好按擦自己，假装什么也不知道。
但陆昂这厮是懂得端水的，和苏梦曦亲亲的功夫，闲置左手又偷摸牵起温雅欣小手，给了她大大的惊喜。完美诠释了什么叫吃着碗里的，还夹锅里的。
苏梦曦正专注于口头交流，哪里有心思关注陆昂动向，一不小心就让他双管齐下。
作者的话落笔生叉
脑袋空空，看书取材去了，鸽一章
第80章双管齐下
悄悄啾了下那边打得火熟的两人，温雅欣这才心安理得和陆昂牵牵小手有人吃肉有人喝汤，你亲你的，我牵我的，大家都有美好的未来
电影放什么根本没人在意，小小角落严然分割成两处战场，一明一暗硝烟弥浸
按住脑袋的手掌熟练下移，从胳肢窝下攀爬占领高地，苏梦曦本就软绵无力的身体，愈发软成一滩烂泥任由摆布。
爪子肆虐无道，小裙子弄的皱巴巴，苏梦曦浑然忘了闺蜜还在隔壁，专心致志感受陆昂安慰带来的安心感，抚平内心创伤。
当一个人不开心的时候，最好的办法就是转移注意力，苏梦曦选择的是亲亲而已。
另一边，牵住温雅欣的手也没闲着，悄悄启动电鳗手模式，电的温雅欣脸蛋红润，情不自禁拢了拢腿。因为陆昂微微侧身挡住了视野，温雅欣无法得知两人除亲嘴以外在做的事情，但不妨碍她稍稍发挥一下
主观能动性。
拉着手按到资本大山之上，主动邀请陆昂检阅雄厚实力，慷概又大方。
陆昂被温雅欣动作惊的一顿，苏梦曦迷糊睁开水汪汪的大眼晴，哼了哼看着男人，疑惑他为什么停下来，陆昂只感觉肾上腺素狂飙，有种走钢丝的微妙慈济，令他亭不下来。
左边是翅膀，右边也是翅膀，你们都是我的翅膀，所以不应该厚此薄彼。
双雷在手，双管齐下，陆昂加重了力气和电鳗手功率，苏梦曦再也无法思考刚才短暂的停顿，温雅欣更是静悄悄捂住小嘴，不给他添一点麻烦。
五分钟后，两女齐齐气喘吁吁，保持心照不宣的安静。
陆昂也顺势坐正，不着痕迹收回爪子，又不经意般擦过鼻子，满是奶香。
苏梦曦水汪汪大眼晴亮闪闪町了会陆昂，然后又偷摸看了眼闺蜜方向，发现温雅欣仍是一副专注看电影的状态，顿时又大了点胆子。
小手轻轻戳了戳手臂，探身贴到陆昂耳边糯糯细语：“臭陆昂，我有点想...” 陆昂挪撤看了眼她：“苏梦曦，难不成你进化成小避女了？
苏梦曦不依锤了两记粉拳，脸带娇羞：“还不是你这个大坏蛋害的，把人撩完了就跑，不负责任～”
她都不好意思说自己已经有点出汗了，粘呼呼的，怪难受。“也不知道是谁抱着我亲的不肯放，我只是收点利息而已。”“而且温雅欣还在旁边呢，你真的一点都不怕被她看到是吧？陆昂挪撤看了眼她：“苏梦曦，难不成你进化成小避女了？”
苏梦曦不依锤了两记粉拳，脸带娇羞：“还不是你这个大坏蛋害的，把人掠完了就跑，不负责任～”
她都不好意思说自己已经有点出汗了，粘呼呼的，怪难受。“也不知道是谁抱着我亲的不肯放，我只是收点利息而已。”
“而且温雅欣还在旁边呢，你真的一点都不害臊被她看到是吧？”“谁让你把人家擦的不上不下～
苏梦曦嘟着小嘴满脸幽怨，被她町的实在受不了，陆昂想了想，压低声音和她说了另一个方案。
苏梦曦听完后虽仍有些不满意，但退了一步勉强同意。“那我先去上个厕所～”
甩下一句话，苏梦曦起身，步伐粘乎地朝厕所走去。没等陆昂喘口气，温雅欣又幽幽缠了过来。
“我有点羡慕梦曦了，先来后到原来真的很重要。”
“谁比谁先还不一定呢，你可是比苏梦曦更早得到我的女人。” 陆昂抚了抚女人秀发，笑咪咪告诉温雅欣出乎意料的真相。
儿o
“怎么样，知道了这点，是不是觉得心情好多了？” 温雅欣眼神亮了一下，语气中酸酸味道冲淡不少。
“比梦曦先一步吃肉，也不能让我光明正大和你做点什么。”
“别着急，我会和苏梦曦说清楚我们的关系，到时你们姐妹一起开开心心，多好。”
“你真打算和梦曦坦百啊，她会同意吗？你等看看就好，时间不会隔太久。”
陆昂摆手没有细说，他可和苏梦曦打过赌，到时她想赖账都赖不了。姐妹花他吃定了，耶稣都拦不住！
闻言，温雅欣眉眼一弯，清冷小脸噶着淡淡微笑。“那我是不是应该提早行使我的权力～”
陆昂挑眉：“苏梦曦上厕所花不了多少时间。”
“我要的东西很简单，花不了几分钟～”“你好烧啊。”
下一刻，温雅欣直接抱住陆昂，口头尽情宣泄情感，熟情火辣。
如果有第三视角，那就是女主刚离开身边，闺蜜就迫不及待和女主男朋友偷吃，狠狠背刺。姐妹情深.JPG
苏梦曦上厕所花的时间长了点，而且回来时走路姿势比去之前还要古怪，小步小步不敢迈大。坐回位置，距离偷偷摸摸更靠近陆昂，一双含春美眸俏生生看着他。
陆昂黑暗中无声做了个捂嘴手势，示意苏梦曦等下要保持安静，她咬唇期待点头。寇塞宰率微响，手臂跨过扶手，干净修长的手指消失在黑暗之中，伴随着一声娇哼。电鳗手发动！
颤颤的电流，灵活的指法，赋予了苏梦曦难以想象的慈济。
尤其想到闺蜜还在男友旁边坐着，那种紧张慈济呈指数级飙升，让她不得不很快捂住小嘴。也幸亏陆昂手臂修长，不然还真不容易够到目的地，满足苏梦曦的小小要求。
突然感受到身旁的炙热凝视，陆昂转头望去，对上温雅欣目光，有了大胆的想法
手头动作稳定维持，陆昂用空闲的左手做了同样的嘘声手势，然后在温雅欣期待眼神中一点点..
两只手掌分明身处不同的环境，却遭遇了同样惊人的潮意，它们不俱艰难逆流而上，在那浪头中做弄潮电鳗手更是抗击泌涌浪潮的主力军，使得苏梦曦和温雅欣用尽全力，才咬住牙关没有哼声。
各有特色的俏丽脸蛋晕染相同的桃花粉，美不胜收之余，齐齐靠向陆昂肩膀压下。她们都别无心思去关注除自己已以外的情况，只得眼波水润压抑着...
第81章抓到狗了
大荧幕中电影情节正播到高朝部分，陆昂明显感知到身旁两女同步紧张起来，即便小手紧紧嘴，也无法阻止她们协同额额
短暂又漫长的几秒钟过去，苏梦曦和温雅欣齐齐软了骨头，瘫在座椅小口喘气。
随意抓起她们衣服擦干手掌，陆昂不着痕迹抽回手，顺便压了压弹道，心里直嘀咕。双线操作还是太考验意志力了，但谁让他是身坚志坚的男人。
接下来的时间，三人正经看完电影剩下的进度，苏梦曦和温雅欣也在悄悄调整状态，互相避免被对方看出不对劲。
不过两张美丽脸蛋中终究残留了丝丝含春红润，但因为彼此都心里有鬼，所以默契忽略了这点细节。离开影院前，她们一起去了趟厕所，花了些时间做简单清理。
接下来，三人又去逛了逛影院旁边的广场，打发时间到饭点，随便找家餐厅解决晚饭。
车站前，苏梦曦朝闺蜜款意一笑：“欣欣，谢谢你这几天一直陪着我，没有你，我都不知道怎么办才好。”“现在臭陆昂来陪我了，你也快点回去休息吧，我们等会还..”
苏梦曦红着脸，没好意思说完和陆昂在电影院里的约定，而且也觉得自己这么做不太地道好闺蜜辛辛苦苦陪伴自己已几天，现在男朋友一来就要赶人走，这不是典型的见色忌义嘛。
温雅欣意味深长看了眼苏梦曦，哪能不知道两人晚上是去做什么好事，心里微酸，口头淡淡道。注意安全。”
一语双关的暗示意味很浓，苏梦曦听的脸蛋通红，却没有否认。
目送温雅欣上车离开，陆昂牵着苏梦曦小手直奔目的地，一路溜达到爱情酒店。前台女服务员看到陆昂面色瞬间古怪，边帮两人办理入住手续，边在心里吐槽。什么鬼，一个月带三个不同的女人来酒店开房，气抖冷！
拿好房卡，回到房间，苏梦曦再也压抑不住心情，蹦一下挂到陆昂身上紧紧抱住。陆昂只得腾出手托住屁股，稳住她不掉下去。
“寞陆昂，我真没想过你会过来安慰我，你不知道我见到你的时候有多高兴～陆昂挑眉：“苏梦曦，我在你心里就这么不堪啊。”
“谁让你关欺负人家，你个大坏蛋突然这么温柔，我还有点适应不过来～” 不适应那我就改，争取以后对你坏点。”
陆昂故意断章取义，果然惹得苏梦曦羞恼轻轻锤了他几记粉拳。“你敢~信不信...我坐死你个大坏蛋～”
“哦？你还有这能耐啊，可别光说不做假把式。”
陆昂憨着坏使出激将法，苏梦曦明知实力差距悬殊，仍上头发出宣战宣言。“哼～看我等下就把你狠狠榨干，让你再也没有余力在外面枯花惹草！”
两人双双倒床，苏梦曦不知死活发动自杀式冲锋，爆发出前所未有的熟情与爱恋正她所说的一样，陆昂的到来是惊喜和关系，她必须好好珍惜与回报。
陆昂感念于苏梦曦的信念，只好拿出更胜数筹的实力，将她打的兵败如山倒，节节败退。整个夜晚余音绕梁，不绝于耳。
太阳高悬，阳光照射，刺目感惊醒了陆昂，迷糊看了眼手机时间，已经是早上8点半。本想继续咪会，想到苏梦曦今天可能有课，他只好撑着眼皮掐了白里透红的脸蛋。“苏梦曦，快醒醒，你今天有没有课要上？”
“鸣，臭陆昂别来了，再让我睡会，昨晚累死了.…”
！
苏梦曦糯糯说着话，身子一翻，抱住陆昂手臂蹭蹭又香甜睡了过去。
早晨向来是阳气最盛的时间，陆昂被蹭的精神起来，睡意尽去，自然也不会让苏梦曦顺心如意，
双手稍微用力扯住两边脸蛋，启动专人叫醒服务。“啊啊啊，臭陆昂，非要弄醒人家，我好困的说～“你困不困我不知道，你今天应该不会有课吧？”
陆昂微笑松开捏脸蛋的手，笑吟吟问出每个大学生都会讨庆的问题。早八？早八！
苏梦曦瞬间清醒，脸色一苦，抓着凌乱头发直接魔法吟唱。
“啊啊啊完蛋了，我忘记今天早上满课了，老师不会挂我科吧...”“再慢吞吞起床，另外一节课你也得迟到哦～”
陆昂下床走向浴室，不忘幸灾乐祸，苏梦曦羞恼砸了下枕头，急忙起身跟上。“还不是怪你，臭陆昂！”
“呵呵，也不知道是谁一直不肯下来。”“别再说了，我咬死你！”
“哼，给我留点位置，我也要一起洗～”“沐浴露你也要帮我涂~”
一时间，浴室变得热闹非凡。
花了二十分钟，两人才重新出来，苏梦曦脸上还带着红润。
退房取押金，一套下来时间已经9点，这里距离京大不是很远，所以陆昂打算吃个早餐再送苏梦曦回去。
两人挽看手臂，甜甜蜜蜜离开酒店，不远处，一道扎看马尾的倩丽身影远远看着这边，浑身发冷“我一定是着错了，那个人绝对不会是他！”
步轻寒失魂落魄垂头自语，心里很清楚自己不会认错姐夫，那张陪伴她们家共渡低谷的脸她怎么可能会为什么姐夫会在酒店和女人楼楼抱抱笑着离开？
为什么姐夫和姐姐才刚刚确立关系就做出这样的事情？
无数疑问盘旋在心里得不到答案，步轻寒只觉得心头嗨涩气闷，像压着大石般难过不解。光正伟岸的形象突然蒙上污点，步轻寒无法接受，为了姐姐，她也必须要一个解释！
渔散目光重新坚定，步轻寒放弃掉今天没课出来找新兼职的想法，偷偷摸摸跟在陆昂两人后面偷拍记录
证据。
虽然姐姐说过让她不用担心钱的问题，但她还是希望通过自己努力去赚一点钱，用来给姐姐买一份礼物。现在看来，或许这份礼物可能会以其他形式送出。
完全没有察觉到身后的小尾巴，陆昂和苏梦曦互相投喂早餐，然后又把她送回京大，以一个熟吻告别收场。
第82章试探
看着手机里偷拍的确凿罪证，步轻寒内心五味杂陈。
姐姐好不容易找到一个依靠，还那么的喜欢他，结果自己转头发现对方就是个花心大萝卜，脚踏两条船
她实在无法想到要怎么才能告诉姐姐这个残酷真相。
步轻寒很想上前抓住陆昂衣领，质问他为什么要背叛和伤害姐姐，但脚步像生根一样扎在原地，一动不动。
她不敢上前，她怕自己的冲动会让好不容易喘一口气的家跌入更深的谷底，她怕姐姐承受不了这个打击一跪不振。
人无完人，其实姐关对她们已经很好了，自己是不是应该当做什么也没着见，就这样糊涂过下去... 步轻寒终于明白，有时候知道的太多，注定会不那么幸福，她找不到这次意外的解法。
自送苏梦曦进入学校后，陆昂转身离开，自光不经意撇过拐角，熟悉身影瞬间吸住他的视线她怎么会在这里？
陆昂想了想，没有掩藏自的，直接朝步轻寒走去。
步轻寒看到后有些惊慌，潜意识想要逃跑，却迈不出步伐，低着头胡思乱想该怎么办。“轻寒你怎么会在这里，周二你没课吗？”
“我今天没课...出来是想找份兼职赚点零花钱。”
“你姐姐不是说过让你安心上学吗，不怕被她知道后生气？”
陆昂有些奇怪，那天步非烟都说到那份上了，这小姨子还不死心要做兼职。
“我不会影响到学习的，而且也不会再找像上次一样的兼职，我只是想一点点钱。”
步轻寒有点底气不足解释，但内心对真相的渴望却越来越浓烈，小眼神不时偷嘌陆昂，试图看出蛛丝马迹。
要把所有东西都摊到明面上去问吗她不敢，至少现在不敢。
所以步轻寒决定改变策略，通过劳敲侧击，让陆昂领悟后悬崖勒马回头是岸。人非圣贤熟能无过，她愿意给姐夫一个改邪归正的机会。
陆昂微微沉默，发现自己确实低估了这对姐妹的晕劲，叹了口气，掏出手机一顿操作，然后说道。
“这件事我会替你保密，相应的你也要向我保证，不能再去做那些有人身危险的兼职。”“当然我还是希望你能听你姐姐的话，把心思放在学习上，钱的事情可以来找我。”
步轻寒轻轻嗯了一声，听见手机提示音响起，点开屏幕一看，顿时焦急道。“姐夫，你不用给我钱的！”
陆昂摆摆手：“收下吧，你想赚钱我能理解，也不会去问你的用途，像你这样年纪的女孩总会有些开销。”
“给你零花钱目的在于让你不要过于担心钱的问题，有我和你姐姐在，还轮不到你发愁。” 好了，赶紧收下吧，我带你去喝杯奶茶就走了。”
步轻寒眼静静看着陆昂抢过自己手机，飞快点击确认收款，然后还给自己，心情更加复杂。为什么要对我们这么好？
为什么对我们这么好却还和其他人不千不净？
步轻寒沉默跟在陆昂身后，满脑子都在循环这些问题
一点点奶茶店，陆昂随意点了三杯珍珠奶茶，多的一杯让小姨子带回去给步非烟喝。两人找了个坐下喝奶茶，步轻寒冷不丁突然问道：“姐关，你以后会离开姐姐吗？“ 陆昂一证：“为什么这么问？最起码在我的规划里，从来没有过丢下你姐姐的想法。” 步轻寒抵了一口奶茶，意有所指说道，
“因为姐夫就像是电视剧或者小说里的主角，优秀又强大，会被很多女人喜欢追求。”
“我常常在想，如果有狐狸精勾引姐夫，姐姐该怎么办。”“姐姐她看似坚强，其实也只是个需要呵护的脆弱女人。”
闻言，陆昂表情古怪了一瞬，这算什么，小姨子预判他出轨吗？那还真是预判对了。
想起步轻寒出现的位置，陆昂还有另一个猜测，那就是自己和苏梦曦的相处被她撞见了，所以她才会这样暗戳戳打探自己口风。
无论是哪种可能，陆昂都一点不慌，这就是端水大师给他的自信。不过小姨子还是要安抚一下的。
“你对你姐姐也太没信心了，也不想想有多少狐狸精能比的过你姐姐。”
“况且就算真的发现你说的那种情况，我也不会离开你姐姐，别操这个心。”
闻言，步轻寒感觉内心阴霾散去许多，脸上也多了几分笑容，但还是撒了撇嘴。
刚才那狐狸精不就和姐姐不多让，姐夫不老实！不过能得到这样的答复，至少能稍稍心安一点。
又聊了一会，陆昂叫了一辆出租车，把步轻寒送回新家。
出租车刚到江大附近，天空突然乌云密布，瞬间下起倾盆大雨，整个世界雨濠濠一片。
两人从出租车下车，冲到街边屋檐下躲雨，也避免不了全身被打湿的境。狂风呼啸，雨滴如利剑横扫，屋檐下两人又被淋了满身。
眼看雨越下越大，陆昂抹了把脸上的雨水，“在这里继续待着也不是个事，反正我们衣服都湿掉了，不如直接冲回去，一段路就到小区了，免得继续淋雨感冒生病。
“都听姐夫的。“
步轻寒被雨打的静不开眼晴，自然同意姐夫的提议，陆昂也顾不上冒犯小姨子，一边脱下上衣挡在她头上，一边抓住小手。
“来，你抓好衣服挡雨看路，牵紧手跟我走。“
步轻寒乖乖听话，扣住宽厚有力的手掌，湿透的上衣仍散发余温，淡淡的清新味道包围着她，莫名生出股安心与雨中漫步的浪漫感。
雨瀑中，步轻寒紧跟着身前脚步，一双美目忘乎所以町着乘风破浪的姐夫，忽然间理解了姐姐为什么会喜欢上这个男人。
抵达安全楼下，陆昂主动松开小姨子，又拿回她手里的衣服，拧了拧水重新套上，跳望愈演愈烈的雨势。“看来这雨一时半会停不了，想回去也打不到车。”
步轻寒扯了扯他的衣角：“要不姐夫今关留下来吧，这么大雨回去太危险了。”
第83章留宿
陆昂沉吟一会：“我们先上楼换掉湿衣服，留宿的事等晚点再说。”
步轻寒抿嘴没说话，主动带路走在上楼前头，湿身衣服十分贴合，勾勒出小姨子曼妙的腰身曲线。陆昂原本没打算看，但步轻寒走在前面没办法，他总不能不看路吧？
于是，他只能被迫欣赏了一番小姨子的姣好曲线，感慨姐妹俩的基因没得说。开门进屋，步非烟不在家，陆昂给她留言信息，告诉她自己困在这里
只有一间浴室的缘故，陆昂催促步轻寒快点进去暖暖身子换衣服，步轻寒还想谦让给他，被陆昂一记眼神给治的乘乘就范。
其实主要是他没有可换的衣在这里服，先一步洗澡出来就只能围条毛巾，这样和小姨子孤男寡女共处一室多尴尬。
还不如让步轻寒先洗完躲回房间，然后自己再去浴室，洗完出来窝在步非烟房间里等她回家。可能是考虑陆昂，步轻寒动作很快，不到10分钟就从浴室出来，让给陆昂使用。
陆昂就更快了，随便抹了沐浴露和洗发水，冲干净后裹着步非烟毛巾，钻进被窝里躺着
步非烟那边知道陆昂来了也很开心，下班后便迫不及待撑伞顶着狂风暴雨冲回家，回到家也是浑身湿透听到开门声，步轻寒从房间里出来迎接：“姐姐你回来啦，快去洗洗换身衣服，姐夫在房间里等你呢。““嗯，我知道了，轻寒你先帮我下米煮饭，等我洗好了出来做菜。”
步非烟交代完事情，简单擦了擦衣服回到房间。“坏人，你今天怎么来我这里了？”
一边翻找换洗衣服，步非烟一边朝朝床上男人询问，陆昂听到动静翻了个身，深邃锁骨线条尽情显露。“那不是想你了嘛，老话说的好，一日不见如隔三秋，我可不得来看看你。”
步非烟轻轻哮了一口，妩媚脸蛋满是不信："我才不信你的鬼话，多半是雨下大了，来我这里找个落脚处～
“嘿，你真聪明，不过这次我是刚好碰到轻寒，送她回来然后自己也走不掉了。” 陆昂懒洋洋说出实情，又催促步非烟回来再聊，别拖着着凉。
很快，步非烟换好暖和衣服，回到厨房准备今晚的菜肴，步轻寒在旁边帮着打下手，她忽然不经意般问了妹妹一句。
你今天在外面碰到你姐夫了？”
步轻寒心一紧，背对姐姐的脸色轻微一变又恢复常态，语气故作镇定。
“是啊，今天没课四处溜达，刚好碰到姐夫，然后我们一起喝了奶茶，后面送我回来又刚好下雨，没姐夫我可能还困在外面淋雨呢。”
“本来还给姐姐带了奶茶，雨太大进水不能喝，所以扔掉了。”“人没事就好，把这些端出去吧，可以开饭了。”
步非烟微微摇头，步轻寒乖乘巧应了声，赶忙心虚端着碗碟离开厨房，她终究没能把今天所见的真相告诉姐姐。
经历下午那一次雨中护送，她打陆昂小报告的想法变得越来越弱，甚至要成为伤害姐姐的帮凶，替某人隐瞒。
由于陆昂只能毛巾裹体，所以他就没出来客厅吃饭，步非烟则是帮他装好满满当当一碗送进房间。
回来时顺便将湿衣服都丢进洗衣机洗一遍，再定时风干，好让衣服干的更快。步非烟回到客厅，和妹妹一起安静吃饭，这还是比较少见的情况。
以前妹妹总是喜欢叽叽嗜分享生活学校里的琐事，笨拙努力地想要使这个家多一些热闹，今天忽然不怎么说话了，反而令她有点不适应。
不过应该是因为淋雨了，所以精神劲没那么好吧。步非烟脑补了个理由，便没再多管。
饭后，洗碗善后等工作丢给了妹妹，步非烟踩着期待脚步溜回房间，还细心反锁上房门。
鞋一甩，香软身体钻进被窝，紧紧抱住陆昂，忽然说道。“你今天会留在这过夜吧？”
陆昂看了眼窗外依旧没有停歇的暴雨，笃耸肩：“除非你舍得赶我出去淋雨，否则我是不会走的。“
步非烟鼓了鼓腮帮，气呼呼锤了两记粉拳，“人家哪有你说的那么坏，而且就算我真的赶人，你这个坏蛋难道会乘乘离开吗，哼～”
“这不是开个玩笑嘛，不生气，来，香一口。”
陆昂揽过脑袋，吃起饭后甜点，香软甜甜的蜜桃小嘴，令人回味悠长，不舍得咽下。“坏蛋，刚正经没多久，又要对人家使坏～”
五分钟后，步非烟面若桃花推开陆昂，气喘吁吁抿着粉唇，娇羞无限白了眼某人。
轻轻打开又要作怪的爪子，她轻抚陆昂脸颊，柔声哀求。“再晚一点好不好？轻寒还在外面，等她睡觉，我们再来.” 行吧，不过让我等那么久，你得给我点补偿。”
陆昂坏笑着得理不饶人，步非烟有些悟懂问道：“你想我怎么补偿？
陆昂凑近耳边低语，不一会，步非烟小脸通红，频频翻着妩媚白眼，欲拒还差“坏蛋，哼～”
等小姨子入睡的功夫，两人也没闲着，抱抱贴贴，说些你依我依的私密话，再不时亲亲小嘴，时间过的很快。
11点30分，步非烟悄悄下床，走出过道，趴在妹妹门外偷听里面动静。确认十分安静疑似入睡后，她又咬着唇轻盈溜回房间，投怀送抱。
“轻寒睡了？“嗯～”
“说好的，先让我检验检验你的口头功夫。”
“你坏死了，让我做这种事情～”“乐趣，都是乐趣。”
陆昂哄了哄，步非烟脸红红白了眼他，缓缓俯身做起熟身准备。
12点，房间内声音杂乱不断，低沉压抑，断断续续，急促又富有...
陆昂和步非烟正友好密切交流着深度项目，兴许是脑力和体力消耗十分剧烈，步非烟总是张着小嘴，哼唱着什么。
突然，一道晴天霹雳炸响，雷光将房内黑暗照亮，两人并不受影响，但另外一个房间内有人猛然惊醒。
小声叹了口气，陆昂只好玩起手机转移注意力，微小的腾挪动静吸引哄睡完的步非烟转头。
一点点松开妹妹，步非烟微微侧身戳了戳陆昂，小声询问。“你还不休息吗？
“刚才没做完，悠的难受，睡不着。““轻寒睡了吗？”
步非烟仰头看了眼面容放松的妹妹，音量又放轻了些，咬唇小心翼翼回答。“睡了，你这样要怎么办？”
“再忍忍吧，时间久点或许就消下去了。”
陆昂语气无奈，步非烟心脏砰砰鼓动，她想要做一件大胆的事情
抢男人最重要的就是让他在自己过的开心没压力，如果这都做不到，注定留不下男人的心。这是母亲曾经教给步非烟的道理，她深以为然。
如果陆昂来了这里，她连这点小事都做不好，那以后还怎么留住他？
步非烟再次小心观察妹妹的状态，轻轻推和唤了两下，依然没有反应后，她才脸红扭头说道“我不想让你难受，我用手帮你好不好？
陆昂一乐，心想还有这种好事，自然点头答应。“我没意见，你够的到吗？”
步非烟没回答，只是默默努力往后伸手，摸索了一阵，终于找到心爱..的位置。
陆昂咪起眼睛呼出一口气，神情舒坦，就像口干舌燥时突然来了一口冰水，梢稍解了下渴
步非烟努力到手酸，也没打败对手，反而把自己弄的面若桃花眼含春雾。“怎么还没好～”
腻人的娇填传来，与其说是责怪，更像是某种信号
你又不是不知道我的实力，就这点程度，我很难办啊。“ 陆昂语气带着无奈和挪撤，这真的填不饱他的胃口。
步非烟心乱乱，看了看妹妹，又感受了番手中温度，最后咬唇做了个大胆决定。“坏蛋，动作小点，不要吵醒轻寒～”
陆昂不明所以，只见步非烟微微腾挪身体，侧身缓缓往后，竟就这样迎回恶客。
熟悉的温度，熟悉的感觉，陆昂差点要轻哼起来，吃肉啦！下一刻，嘴角勾起坏笑，“还说我，你也想了很久吧？
步非烟咬着银牙，呼吸凌乱，“不要说话～轻寒...会被吵醒的~” 陆昂见好就收，没有继续逗弄步非烟，默默配合享受乐趣。
一想到小姨子就在身前不到半米的距离，那种微妙又上升了一个层次，爽！正当两人以为步轻寒熟睡而偷跑时，步轻寒睫毛颤动频率突然快了起来。
第85章你满我满
没错，步轻寒根本没入睡，只是为了安姐姐的心，才假装睡着。
即便姐姐中途唤了自己几次，她也故意不回应，好让姐姐放心休息。
其实只要待在姐姐身边，打雷便不足以惊扰到她，况且不远处还有一个同样给她安全感的姐夫。
正胡思乱想的功夫，步轻寒突然听见了身后的对话。什么悠的睡不着，用手帮忙，呼吸声。
紧接着就是微小但持续的动静，显然是有人在被子下摆动手臂。
黑暗雨夜，孤男双女，串联所有信息，步轻寒不难猜到姐姐正在帮姐夫解压。脸蛋不禁染上淡淡排色，下意识放轻呼吸竖起耳朵，不敢打扰身后的秘事。心想姐姐真的好大胆，难道这就是爱情的魔力吗？
翻着白眼町住妹妹后脑勺，步非烟不得不捂嘴保持安静，和陆昂一样，她也觉得慈济上了一个档次，实在招架不住。
至于动作轻一点的叮嘱，陆昂完全没放在心上，吃肉就是要狂野才爽快。
而且步非烟也没反对自己的暴行，陆昂更是心安理得，以至于习惯性探手握住雄厚资本，打压欺负无所不用其极。
一开始上手，陆昂感觉有点奇怪，因为感受到的规模好像比之前在步非烟身上感受的小了一点点，但差距不大。
陆昂也没放在心上，寻思着可能是步非烟最近这两天瘦了，继续横行霸道予取予求。
睡在另一侧床边的步轻寒骤然瞪大美眸，贝齿用力咬唇，才没有惊呼出声。“看你瘦的，以后记得多吃点肉，我喜欢大一点的。”
听见姐夫的低语，步轻寒然明白自己被陆昂当成了姐姐，所以他才会抓住自己...
大脑乱成一片浆糊，又莫名闪过一个奇怪念头，姐姐也没比我大多少，姐夫居然没认出来... 奇怪的自豪感升起，步轻寒内心没有丁点对陆昂的抗拒，半嘘着眼晴任由作怪。
她现在不能出声提醒，不然三个人都会很尴尬，至于姐夫要...那就让他占点便宜好了。步轻寒如此安慰自己，又好似不经意地用咯岐窝压住陆昂手腕，紧紧唇。
陆昂浑然不知自己抓住的是小姨子的资本，电鳗手狠狠发动，对步非烟又是一顿深入教育，只觉得畅快无比。
黑漆漆的房间不时闪耀雷光，三人都在享受乐趣，默契无言。
浓厚鲜奶被步非烟全部吃进肚子，妹妹在跟前熟睡，她也不好脱身去清理。索性任由它在其中浸泡流消，等明早再做清理。
另一边，步轻寒暗中伸手抹了抹，只觉得粘呼呼的，脸烧的通红，脑子还在回忆刚才失神的滋味。她竟然被姐夫
还是在姐姐面前，真是羞死了.
陆昂则是松了口气，终于不用悠着难受。三人各怀心思，陆续入睡。
清晨，陆昂醒来的时候，步非烟和步轻寒已不在房间。
旁边椅子放着咋天那套烘干过的衣服，摸上去还有余温，应该是步非烟早上起来特意吹过。
陆昂换好衣服，走进浴室洗漱，再出来的时候，姐妹两人坐在客厅等他一起吃早餐。一靠近，她们齐刷刷脸红了起来，俱是不好意思偏了偏头，或者紧张指尖卷着发丝
陆昂捉摸不透，步非烟他还能理解为什么脸红，无非是咋天做了那么大胆的举动，事后觉得差凝。你个小姨子大早上脸红个蛋啊，又不是你姐姐。
怕被妹妹看出端倪，步非烟简单收拾了下心情，便主动柔声开口。
“不知道你喜欢吃什么，我随便做了点。”“你的手艺我放心，做什么我都爱吃。”
轻轻掠了下步非烟，陆昂笑盈盈坐下品用小米粥，步非烟则是啰着抹甜甜笑意帮，他剥水煮鸡蛋的壳，体贴入微。
步轻寒坐在位置看的莫名有些不是滋味，明明是三个人的家里，她却好像沦为了局外人。莫名有点不甘心。
有了咋晚那一遭后，步轻寒现在也弄不明白自己的心情，既希望姐姐能够幸福，又慕甚至嫉妒姐姐的好运。
见姐姐起身去了厨房，步轻寒看向陆昂，心中涌起数分冲动，想要告诉面前男人昨夜的真相，但又忍了下来。
“姐夫昨晚睡的还习惯吗？”“还行，我不是很认床的人。”
“轻寒你呢？有你姐姐陪着，后面应该不会觉得害怕了吧？“嗯，有姐姐和姐夫在，我一点也不再怕了。”
“那就好，不过以后遇到这种情况还是要注意一下，不能再睡在一起，毕竟男女有别。“
陆昂以正常逻辑表明态度，这种事情有一次就够了，以后应该避嫌如果不是昨天自己的不清醒，他也不会答应留下，都是涩欲熏心啊
没想到的是，说完这番话，步轻寒突然小脸冷了几度，一副气鼓鼓的模样不说话看的陆昂摸不着头脑，只当她是在发小脾气。
吃过早餐，和步非烟说了些体己话，陆昂才离开这里。
简单回复手机的各路信息，陆昂坐地铁时接到了官方救济组织的电话，声音还十分熟悉。“陆昂，还记得我吗？”
陈涛，救济组织的员工，也是负责对接陆昂以前救济的专人，对他帮助很大。陆昂笑着回答：“陈哥说笑了，我怎么会忘记你。”
“哈哈，我就知道你小子忘不了，自从大学毕业不能领补助之后，我就再也没见过你了。”“害，这不是忙着工作养活自己嘛。”
“我猜也是，只是一眼你就毕业了，感觉有些快。”
“好了，我也不多闲聊浪费你时间，今天联系你，是有一件事情想告知你这边。”“嗯，听之前，我建议你找个安静的地方，再稍微做点心理准备。”
“陈哥，不至于弄这么隆重吧？我受得住。”“你就听我一回。“
见状，陆昂只好下一站出了地铁，找了个安静角落，才继续话题。“好了，陈哥，你说吧。”
“我知道这个消息对你来说可能有些晚了，但你有知情权。”“有人来找你了！“
第86章身世
陆昂眉头一皱，来找我了？“我不是很懂陈哥的意思。"
陈涛轻咳两声：“你交母的朋友找到了救济站这边，和我们工作人员核实了身份，他们就是奔着你来的。“ 陆昂微微沉默，父母这个词好陌生，
自打记事起，他就已经身处官方救济组织旗下的公益孤儿院里生活简而言之，他是一个被抛弃的孩子。
曾经，陆昂怀瑞过哪天父母会突然出现把自已带走的希望，只是在日复一日的等待中一点点磨去年幼天真。
当陆昂意识到没人会拯救自己时，他便咬紧牙关依靠自己，努力杀出了一条血路。
官方救济组织的资源并非无限，这是由客观规律所决定的。想要上学？
可以，只要做到同龄人中最优秀的成绩，就可以去申请那寒寒几个的上学名额。
陆昂拼了命努力，小小年纪学会人情世故，兼顾学习的同时，力所能及帮站里干些杂活，最终在陈涛支持下掌到宝贵的升学机会。
此后，他一直保留优秀成绩和奖学金的好作用，一路破格得到救济站支持读完了初中高到大学。
期间并非没有合适的家庭想要领养，但陆昂年轻时因为这些经历稍微变得拧巴，固执想要靠自己打破困境。
走的路很苦，保住了那口心气，唯一可惜的是生不逢时。
电话那头，陈涛听着没有回应的话筒，心里捏了把汗，暗暗理怨坚决上门的那对夫妇。
你们早干嘛去了？等到孩子吃尽了苦头好不容易长大成人，才找上门，这不是纯心为难孩子吗？
陈涛有些后悔答应帮忙打这通电话，起初应承的缘由也是下意识希望陆昂能得到些帮衬，忽略了好心办坏事的可能。
于是，陈涛连忙找补：“陆昂，我的意思只是告知你这件事情，见不见他们取决于你自己。”“如果心里难受不想接触他们，我等会就帮你打发掉他们。”
这话满是真诚的支持，陆昂自然不会不识好歹，自己年幼时可是全靠对方护佑才能到今天。“陈哥，我只是很难形容自己现在的心情，你觉得我该去见他们吗？有意义吗？
扪心自问有恨过吗，绝对有！为什么自己是被抛下的累赞？
为什么自己要吃别人不会吃的苦？
命运从来都不公平，生活也是，只不过最后陆昂选择了与自己已和解。
这个问题份量太重了，重到包含少年十八青葱的所有苦痛与压力，重到陈涛深深呼气也不敢随意给出倾向建议。
“事情本无意义，只是人为赋予。”“陆昂做你想做的就好，不留遗憾。”
陆昂咀嚼了两秒，眼里重新有了光，不再苦痛。是啊，不留遗憾就好。
既然自己有了兼职apP，未来的人生必定一路坦途，那又有什么好害怕的呢？去，必须去！
去质问他们为什么父母始终不找自己，为什么不能再早点来给自己一点希望。
哪怕得到令人寒心的结果也无所谓，就当是了结过往。“我明白了，陈哥，告诉他们，我同意见一面。”
“好，无论什么时候，陆昂你都是我们救济站走出去的孩子，我永远支持你。”“谢了陈哥。“
“还跟哥生分呢，不和你闲聊了，晚点我把见面时间发你，地点还是在救济站。”
陆昂最后道了声谢才挂断电话，抬头看着刚刚升起的温暖阳光，内心仿佛又卸下一道伽锁。第二天，救济站。
陈涛带着提前五分钟抵达的陆昂走进会客室，将人安置好后说道
“你先在等等，我和他们也交代点事情，然后再带过来见面。“辛苦了陈哥。”
陈涛笑笑摇头，转身去了另一间室，那对夫妇来的也很早。时间不长，五分钟后陈涛带着人回来。
夫妇两人看起来有些拘谨，其中男人略显老态，白发稀疏可见，眼角皱纹明显，板着一张严肃脸，似乎不太好相处。
女人穿着一袭淡黄碎花裙，包裹凹凸有致的完美曲线，大雷气鼓鼓，将裙子前襟撑起夸张弧度。
淡黄裙摆下是一双踩着高跟凉鞋的精致玉足，指头珠圆玉润，涂抹着浅粉指甲油面容化淡妆，唇红齿白，一双大眼晴妩媚动人，仿佛天生如此。
脸上挂着一丝拘谨、好奇与心疼，正小心翼翼注视着陆昂，没敢主动开口说话。
两人组合是典型的老夫少妻，陈涛引着他们坐到陆昂对面，又甩下一道眼神示意给陆昂后才离开，
陆昂明白那意思是有事就叫他，心头微暖，然后集中心思看向生无比的两人，没有任何情绪自我介绍“我是陆昂。”
简单到极致的开场白令他们一楞，男人沉吟片刻也介绍了他们的身份。“王宏，是个小导演。”
“这是我妻子白兰芝，从事教师工作。”
陆昂平静点头：“既然如此，我开门见山的问，你们打着我父母旗号找我有何贵干？”
两人对视了一会，王宏沉默，白兰芝竭力挤出一抹温柔笑容。“陆昂，好孩子，苦了你啊。”
“我们不是坏人，我们和你父母是很好的好朋友，也因为这层关系，我们想要把你带回家一起生活。”“你愿意吗？”
陆昂微阖眼眸，声音低了几分：“为什么来的不是他们？是不敢出现在我面前吗？王宏表情愈发严肃绷紧，抿了抿唇还是没有出声。
白兰芝肉眼可见满脸心疼，肢体下意识前倾，不小心晃荡了吸晴的大雷，小手想要探出又硬生生止住。“他们...别怪他们，你交母已经不在了。
“他们出事的那年，我们完全没有收到消息，当知道的时候又太晚太晚了。”“原来是这样...”
陆昂声音很轻，轻到释怀。
“你父母绝对不是故意抛下你的，都是意外夺走了他们的生命，请不要怪罪他们！“已经过去了，我过的很好。”
“是我们对不起你，没有第一时间找到你，让你吃了那么多苦。”“要怪就怪我们吧！“
第87章认亲
了解完当年事情始末，陆昂没有如白兰芝所说那般去怪罪他们。
这对夫妇当年已经尽了最大的情分，帮父母处理后事，他没有资格要求对方做任何事，虽然自己当年
转流落到救济站很奇怪。
陆昂沉默了几分钟道：“你们不欠我任何东西，事情已经过去，我也有自理能力，你们的好意我心领了。
过了这么多年还能找到自己，说明对方一定花了不少功夫，而且纯纯是件吃力不讨好的事情。就算关系再好，过去了二十来年，也没有替朋友养儿子的道理。
陆昂很清楚这点，自然不会自讨没趣，哪怕他们真心如此。只不过他更相信世上没有无缘无故的好。
白兰芝和王宏无奈对视一眼，急的小脸有些发红，埋眼神一直给丈夫上压力，对方却纹丝不动。
王宏算是个小有名气的导演，能力各方面都还不错，这么多年摸爬滚打下来，资产少说也是中产上等的水平。
夫妇两人与陆昂父母相识于微末，起势时间点又恰好是陆昂父母去世后不久，准确来说是丧礼之后。陆昂交母顾有人脉，主宏关妇代办丧礼时又抓住了机会，和这些人脉搭上线，才有了今关的光景。较真了说，他们这是吃了陆昂绝户，哪怕陆昂当时流离失所。
即便王宏浮沉职场多年，也实在做不到没脸没皮和孩子说自己当年做过的事情，所以才一直板着严肃脸不说话，羞于开口。
但事情总得有人去说，白兰芝便是剩下唯一的人选，眼看着陆昂油盐不进，她也有点急了。
虽然他们这次来找到陆昂别有目的，但未尝没有补偿的心思在里面。心里暗暗理丈夫不作为，白兰芝只能臊红脸揭开当年的丑事。
“陆昂，听阿姨说，我们承了很多你父母的情...甚至你父母的遗物还在我们家里放着。”
“受人恩惠，却让遗子飘泊流浪到现在，这是我们欠你的。”“阿姨只是想补偿你这些年受的苦，没有别的意思。
陆昂听完眼角直抽，他就说哪有无缘无故的好，感情是当年做了不道德的亏心事想要来找补。一时半会陆昂也掌不准该掌什么态度去对待她们，唯有沉默应对。
补不补偿，他根本不缺这点，似乎犯不着为了这些答应。正沉思间，白兰芝见陆昂仍闷闷不说话，咬牙深呼吸道。
“阿姨和你主叔膝下没有孩子，我们是真心想要和你一起生活，包括我们的所有东西以后都是你的。““这次来第一个目的是想劝说你和我们一起走，第二个则是想让你认我们做干妈干爸，我们会把你当亲生儿子对待，一家人开开心心生活。”
“你意下如何？“
陆昂心道图穷匕见，还想让他认干亲，一时都不知道该怎么吐槽了。你配钥匙吗？你配几把？
答应是绝对不可能答应的，陆昂果断委婉拒绝
“百阿姨，认亲这件事我可能接受不了，我已经长大了。”
“至于孩子，我相信叔叔老当益壮，一定能孕育出属于你们的孩子。“
主宏表情不自然扭曲了一瞬，很快归于平静，白兰芝自光也暗淡了几分，隐秘撒嘴。
要不是生不出，谁又会愿意把家产让给外人，即便那个人是恩人的孩子。白兰芝泄气了会，又突然想到一个好办法，故作遗憾说道。
“既然你不愿意认干亲，阿姨也不会强迫，但和我们住一起试试总可以吧？”“至少给我们一个弥补你的机会，还有难道你不想看看你父母留下的东西吗？”
白兰芝的想法是只要把人带到一起生活，总归有一天能感化陆昂，到时关系不就水到渠成
日久生情，生的亲情，还能不认她这个于妈吗？
闻言陆昂想了想，和他们住并不重要，重要的是去看看还留下了什么，就当作是了结前尘过往，从此一身轻。
“白阿姨，过往的事情我不会追究，你们也不必觉得亏欠。”
“但你们说的对，我确实想看看他们留下了什么，我愿意过去打扰一段时间试试。” 白兰芝总算松了口气，拍着圆鼓鼓前襟，波涛泌涌，嘴角浅笑。
“好好好，只要你愿意来，住多久都没关系。”“你什么时候能过来，我已经提前收拾好房间。”
住下了就不会给你走的机会，这些年的亏欠他们只会加倍弥补。
与丈夫对视一眼，两人俱都神色一松，虽然不圆满，但至少达到了一个目的。
陆昂想了想道：“过两天吧，我需要交代些事情，再收拾下行李。”“好，阿姨等你，要出发了联系我们，我们过来载你。”
“你有什么喜欢吃的，可以跟阿姨提前说说，阿姨这两天多学学。“ 白兰芝一顿嘘寒问暖，王宏坐在旁边不时点头附和，陆晶疲于招架
又聊了会，陆昂提出告辞，夫妇两人也体谅地先一步离开，剩下陆昂与陈涛待在会客室。“怎么样，聊的顺利吗？”
“知道了很多，对他们的感觉也很复杂，不过我答应了和他们相处一段时间，总体来说应该算还不错？“
陆昂不确定自嘲一笑，陈涛拍了拍他肩膀表示支持。“无论做什么，陈哥都支持你。”
道了声谢，陆昂离开救济站，他得回去交代一下情况，做点准备再去新家。
车上，王宏和白兰芝的气氛并不像之前在会客室里的温和。白兰芝冷着脸蛋坐在副驾驶，纤细手指点着下巴，语气冷淡“王宏你告诉我，这次你有出过一分力吗？”
“陆昂那孩子受了这么多委屈，不待见我们是应该的，而你只会一声不看着！”“平时是个废物就算了，这种时候也拿不出一点作为吗？”
“当年你做的那些好事可不少，现在好意思让我一个女人家去丢人，你这导演可真威风呐～白兰芝就差没指着王宏冷嘲热讽，王宏只是沉默地开车，脸上不见丝毫波动。
第88章缘由
王宏并非没有脾气，只是这么多年下来，早就习惯了妻子的怨气指责。
年轻未发迹的时候，王宏是一位替身演员，在片场干的都是脏活累活，拿着微薄薪酬做牛马
那时，王宏与白兰芝还不相识，突然有天要上一场替身戏，戏的难度还不低，要吊威亚。恰恰是这场替身戏改变了他的后半生。
替身吊威亚过程中，威亚线突然断裂，王宏就这样从半空摔落而下，恰恰正好对准要害，雪上加霜，弟折蛋碎。
如此严重的伤势令王宏足足躺了两个月医院，才勉强正常下床，但医生仍宣判了他从此不能人道的悲惨现实。
恢复出院后，王宏没有自暴自弃，而是重新专注投入到演艺事业。
但努力在这个行业只是最基本的自适应门槛，背景资源人脉才是决定能走多远的核心要素，这些王宏全都没有。
机缘巧合之下，主宏与陆昂交母结识，然后又因朋友介绍与初入社会的白兰芝相识。
兴许是没有了俗世的烦恼，王宏一直表现出成熟稳重的一面，从不逾越半点，令白兰芝好感大增，进而
完成从朋友到婚姻的光速跨越
陆昂父母也在其中扮演了见证人的角色，关系密切。
但白兰芝方方没想到，主宏表现出的不近女色根本就是一个谎言！
相识到结婚，王宏从未有过一次亲近举动，甚至故意杜绝与白兰芝的接触，和尚看了都得竖大拇指。
年轻的白兰芝误以为这是他的优点，满心欢喜想看婚后或许就能过上正常生活，结果主宏没有丝毫改变
是人就有需求，白兰芝在忍耐中爆发，言辞激烈质问王宏为什么躲着自己。主宏一开始沉默不答，白兰芝以死相逼追问，他才不情愿说出受伤的真相。
日兰芝得知自己被骗结婚当活寡妇后眼前一黑，满腔忽气无处发泄，于是吵着要离婚为了留住名义上的妻子，主宏私下请求陆昂父母帮忙劝说，但没有将沉痛秘密全盘托出。而白兰芝被陆昂交母拉出来劝说后，也是有苦说不出，这件事情一直僵持没有结果。
此后几天就传来了陆昂父母车祸意外的事故，王宏和白兰芝顾不上吵闹，连忙赶去处理。
没经验的两人处理丧事手忙脚乱，精疲力尽才勉强弄出个样子，然后如前面说到的因此对接上了陆昂父
母留下的人脉资源。
忙碌能分散人的注意力，经历这样一次突如其来的耗，白兰芝就算不情愿也冷静了下来，种种原因影响下，离婚就这样搁置下来。
两人过起井水不犯河水的生活，主宏事业迎来转机，保证了家庭的高收入。
对白兰芝也给到足够的经济补偿，前提是她不能做任何有辱名声的事情，即便守活寡也是如此。
因为父母身体不好受不了刺激，白兰芝只能捏着鼻子吃下闷亏，就这样和王宏过起两不相干、平淡苦闷的生活。
明白自己没有孕育孩子的机会后，白兰芝消沉过一段时间，然后想起去世好友遗失的年幼孩子，才又开起了希望。
既然你没办法生，那找回失踪的陆昂来养育，何尝不是一种寄托？既能报答欠下的恩情，又能掩盖他们家不堪的真相，强行有后。
白兰芝将这个想法告诉王宏，王宏考虑了下也同意下来，开始花费人力物力寻找遗失的陆昂。这一找就是近二十年光景，几乎找到他们快要放弃时，希望又出现了
根据委托调查机构的信息，他们联系上救济站，一核查各种信息都对的上，才确认陆昂身份。于是才有了今天这次见面。
苦心积虑了二十年的寻亲，王宏竟然就这样作壁上观，白兰芝岂能不惯怒？
王宏握着方向盘打转，等到红灯停下才说道："孩子总归是更亲近母亲些，更何况陆昂已经成年，我再冒冒
然主动认亲，你觉得陆昂会接受吗？”
“呵！“
白兰芝不屑冷笑：“王宏你说这话你自己信吗？我都不敢想陆昂吃了多少苦，才变成现在这么成熟乖巧的孩子，我看你就是舍不得拉下那张脸！”
王宏眼皮一跳，微不可查叹了口气，语气带上点惯怒。“吵了那么多年，闹了那么多年，你还没吵够闹够吗？”
“现在陆昂愿意回来和我们住，你难道就想让他看到这样，然后离开？”“这都是你欠我的！王宏！”
“不过你总算说了句像人的话，看在孩子的份上，我会尽力收敛脾气，一切以把陆昂留下为首要任务！”“嗯，这方面我能帮上的忙不多，你多费点心思，钱不是问题。”
“我也少点回家，省得惹你心烦，给陆昂留下不好的印象。”“最好是这样。“
白兰芝笑了一声，冷着脸看向车窗外。
回到归云居，陆昂掌出手机看了看白兰芝Q信上发来的定位。
关妇两人住的位置在京州东侧，而归云居恰好在西侧，两者距离横跨了近一个城市
距离这么远，又答应了白兰芝去他们那边住上一段时间，陆昂自然得提前和女人们打声招呼，免得被以为失踪了。
简单编辑了下信息群发，陆昂很快收到各式各样的回复，支持和关心为主，意思都差不多，花了些时间一一回复。
接下来的两天，陆昂整理行李之余，又完成了两个回头客订单。
和一众女人交代好去向后，陆昂终于联系白兰芝，原本他想自己过去，但不过白兰芝坚持开车过来接人。
白兰芝来的很快，通知她约莫一小时后就到了楼下，陆昂收到信息后，拎起行李箱下楼。坐上副驾驶，看着陆昂系好安全带，白兰芝发动引擎直驱而去，嘴上柔柔说道。
“这两天阿姨一直担心你会不会突然改变主意，今天看到你联系我，我真的很开心。”“我说过的话很少食言。”
喵了眼旁边成熟貌美风情万种的白兰芝，陆昂边说边重新看向窗外风景，心道这阿姨长的真有味道。
第89章叫起床
“嗯，阿姨盼你已经盼了二十年，这两天我时常想要是早点找到你的话，是不是一切都不会不一样？
“一想到你独自一人在外面吃了这么多苦，阿姨心里就不是滋味，你父母那时那么照顾我，我却连这点也做不到。“
“好在上天保佑，终于让我找回你，阿姨一定会把你当作最亲的孩子疼爱！”
白兰芝边开车边说，随后脸蛋一红，咬了咬唇还是鼓起勇气再度询问。“陆昂，你真的不能认阿姨做干妈吗？阿姨真的很想要一个孩子。“
你想要孩子老念叻我干啥，自己生一个去啊！难不成你还有认干儿子的癖好是吧？
陆昂无语撒嘴，脸上平静拒绝：“白阿姨，我能理解你的心情，但好意心领了，让我喊干妈，我是真的喊不出口。“
“况且，白阿姨看着这么年轻，我们走在一起，别人只会觉得我们是姐弟，而不是母子。”
话音一转，陆昂轻飘飘捧了白兰芝一句年轻有魅力，好让拒绝显得不那么生硬凡是女人，没有会不喜欢别人夸奖自己年轻漂亮。
白兰芝脸蛋红了红，心跳莫名有些加速，那在二十年前仿佛就已经死掉的心脏有了死灰复燃的苗头。
单手打方向盘，单手捧着脸颊，语气略显娇羞道：“你这孩子嘴真甜～阿姨都三十的人了，哪里还年轻~”
“别人怎么想不知道，在我眼中白阿姨正是风华正茂最有魅力的年纪，我不爱说假话。“ 陆昂习惯性又吹捧了一番，惹得白兰芝脸热不已，粘糯糯自己转移话题。
“好吧，阿姨就不强求这个了，但无论何时阿姨都是你的家人。” 陆昂轻嗯一声适可而止，心里庆幸总算把认亲这件事打发掉。
白兰芝则是微微有些失落，以及萌生些许不同寻常的感受，给一潭死水的生活注入了某种难以言明的生机。
车一路开，车里气氛时而沉默时而交谈，过了一小时，终于抵达目的地。
保安亭保安熟情敬礼，手脚麻利升起栏杆，放车辆进去别墅小区。停车库停好下车，陆昂四处打量了下这座独栋豪宅别墅，暗暗咂舌。
近两百平面积，三层别墅，配小型私人泳池，陆昂估摸着全套价格少说得五百万往上，可见王宏的实力。见陆昂四处张望的好奇模样，白兰芝笑的有些开心。
“以后这里你想住多久就住多久，阿姨有个房间准备了好久，现在终于等到你，快来看看喜不喜欢吧～” 闻言，陆昂应了声，推着行李箱跟上白兰芝脚步。
踏入正门，走上旋转楼梯，白兰芝走在前头，不可避免造成了点视角差。
陆昂正常平视，对准的目标却正好是那丰饶圆润的臀，一晃一荡，着实诱亻。
每上一步台阶，就是对陆昂的一次考验，好在身经百战的他抗住了。目光稍微向下偏移，不再占这种无谓便宜。
上到二楼，白兰芝引领走到走廊尽头，推开一道房门，突然停下有些紧张说道。“这个房间我准备了很久很久，一直在等你回来。”
“但我不知道你喜欢什么，可能装饰的不合你的心意。”“白阿姨，这里环境已经很好了，你没必要这样。”
陆昂无奈重申，白兰芝抿唇点头让开身位，视野瞬间开阔。一张床，一张书桌，一个书架，一个衣柜，宽散而明亮。房间内飘散看若有若无的香薰，使人闻了心情轻快
书桌上摆放着一台笔记本电脑，书架则是各种漫画、小说和文学作品
整体异常干净整洁，文没有长久居住的痕迹，墙上还贴了几张蓝球足球明星的海报。
第90章实物
白兰芝扯着被子呆呆立在原地，自光被死死吸引在拔地参天的短裤，喉咙干避咽了口睡沫精神象征张扬怒放，即便被一层布料阻隔，也无法遮盖它的锋芒气势。
醒悟自己在做什么后，白兰芝脸烧的通红，视线飘忽，却又忽不住看了又看，好像从未见过如此稀奇珍贵之物一般。
这一幕对白兰芝冲击力太大了，在丈夫王宏那得不到的东西，偏偏就这样唾手可得出现在她的面前。她怎么可能不为之失神无措。
冲击荡漾起的波澜无声点燃了一团熄灭数十年的火，白兰芝莫名蹦出一个荒唐念头。
偷偷摸一下，就摸一下，试试真正实物是种什么感觉。陆昂睡的很熟，不会被发现的。
足足二十年的压抑足以将白兰芝理智冲挎，她只是摸一下，又没有要做更过分的事情，不算违背当初的约定。
瞬间完成自我说服，白兰芝颤颤伸出小手，不断吞咽唾沫缓解紧张，轻轻搭在了... 烫，温度足以烫到心尖，令她情不自禁弯了弯膝盖，打了个哆嗪。
没等她合拢手心细细感受，陆昂便无意识翻了下身，发出一阵起床气的梦吃。
白兰芝见状不敢继续停留，手忙脚乱把被子随便盖陆昂身上，收回热乎乎的小手站好，又挥手送风给红润脸蛋降温。
突然的一冷一热变化，直接给陆昂睡意干掉大半。
撑起朦眼皮，着到白兰芝脸红站在床边，陆昂打了个哈欠迷糊问道。“百阿姨，你这么早过来有事吗？”
“我...我过来喊你起床吃早餐，赖床不是好习惯，快点起来吧，早餐我都已经准备好了～”
白兰芝心虚说着，又下身体掀开一点被子，小手轻轻推了推陆昂。“我知道了，百阿姨你先出去吧，我要换个衣服。”
陆昂揉了揉眼晴去掉最后一点困意，可能是认床的缘故，他咋晚睡的没那么踏实，“好，那你要快点下来哦～”
白兰芝低低应了声，然后起身步伐慌乱往门外走去，看起来很急，陆昂有些莫名其妙。
门砰的关上，白兰芝倚着墙壁滑落坐下，双手覆着脸蛋羞臊自语。“啊啊啊，白兰芝，你刚才到底做了什么？！”
“陆昂还是个孩子，我怎么可以对他做这种事情！！
“可是他真的一点都不像孩子，他真的长大了，而且还那么的...”
白兰芝边自责边回味刚才的感受，目光不知不觉锁定在触摸过陆昂的右手，鬼使神差凑近一闻，淡淡的
阳刚气息涵涌灌入鼻尖，令她陷入沉醉。
左手不知何时下滑，深入腹地，熟练地做看叙寒深夜解心的私密业务。
做到一半，白兰芝恍然惊醒，脸蛋羞的比之前更加红润妩媚，暗暗埋怨自己分不清场合时间就在这自我发电。
慌乱整理一番，白兰芝踩着别扭步伐下楼。
餐桌前，陆昂和白兰芝相对而坐，边闲聊边吃早餐。“白阿姨，王叔叔昨天没回来吗？”
“不用管他，他要么是在片场通宵，要么就是在别的地方睡下，我已经习惯了。
白兰芝风轻云淡解释，陆昂听的表情古怪。那你可真是放心啊，一点也不怕他出轨外遇。
“怎么样，份量够吗？我今天特意多做了点。”“我吃的很饱，味道也很好，白阿姨手艺很棒。”
“那就好，既然都吃饱了，我带你去地下室看看那些东西。”
陆昂自无不可，帮白兰芝一起将碗快弄进厨房，然后一起去了地下室
地下室藏在储物室的下面，挪开一个大箱子，可以看到地面有一个巴掌大的拉扣，白兰芝用力扯起，顿时一条地下楼梯出现眼前。
打开手机手电筒，白兰芝走在前头带路，陆昂跟着下去。
“地下室没有通电，所以有点黑，只能靠手电筒照亮，陆昂你也小心点。”“我知道了。“
刚嘱完安全问题，白兰芝便惊叫一声，因踩空楼梯整具娇驱躯往后倒去。如果没人接住，脑袋很可能会砸在阶梯，非常危险。
电光火石之间，陆昂反应过来，上前一步摸黑从后面接住白兰芝。
手臂刚好穿过腋下，宽厚胸襟顶住下落趋势，手掌下意识往后收紧，不料撞上了两团棉花。圆润弹滑，手感惊人。
陆昂情急之下也顾不上冒犯，沉声询问。“白阿姨你没伤到吧？”
“我..没事，这里太久没来了，还好有你在～
白兰芝惊魂未定，感觉被可靠安心的温度包围后才缓缓平静下来，语气庆幸。“如果不是我要看那些遗物，白阿姨也不会出这档事。”
陆昂微微松了口气，手里抓着棉花本能发作，下意识抓了抓，触感惊人。遭到骤然袭击，白兰芝忍不住轻哼一声，脸蛋再度浮起红晕，声音软绵绵。“我们都没错，只怪这里没通电，还有你能不能...先扶我起来？”
致命的酥嘛疯狂麻痹白兰芝大脑，内心百般千般愿意被陆昂继续扶着，只是身为长辈的持，令她无法忍着羞臊维持这副姿态。
陆昂也发现了此刻的冒犯，轻咳两声，扶白兰芝站稳后收回浸染奶香的手，脸色尴尬道。
“百阿姨不好意思，刚才..”“嗯，我能理解，这不怪你～”
白兰芝脸红红抚平前襟皱褶，又深呼吸几次，才继续带路前进。
到达真正的地下室，里面东西不多，只有一些杂物和一个带密码锁的箱子。
白兰芝走到箱子前，摆弄一番解开密码锁，“里面就是你父母留下的东西，只是这些年有些遗失。” 一叠照片，一个笔记本，和一些小物件。
陆昂翻了翻，照片多是父母的合照，俊男美女天生一对，其余则是自己的婴儿照片，以及一家三口的合家欢。
笔记本里写的是日记，记录了父母一些日常琐碎的事情，越往后翻记录的内容和自己也越密切。
陆昂看完沉默了会，然后对百兰芝认真说道：“这就够了，谢谢你百阿姨。”“都是我应该做的，苦了你啊。”
作者的话
落笔生叉
月末了，还差几天九月，这几天想压点稿，试试9月能不能恢复正常时间更新。现在写的困难很大部分原因就是没存稿，写的急时间又不够，然后越急越差越
写不动。
就这样
第91章瑜伽
把遗物全部装好从地下室搬回房间，陆昂其实就有了告辞的想法。
真要直接提出的话显得目的性太强，而且白阿姨对他确实不错，自己真这么做就太伤人心了。于是，陆昂决定象征性多住两天，然后再找个借口离开。
今天周六，白兰芝是初中语文老师，所以有双休假期在家呆着。
从地下室出来后，白兰芝虽然想和陆昂多亲近亲近，让他对这里多点归属感，但也明白过犹不及的道理所以她留给了陆昂一些私人空间，自己则是按部就班和往常一样，利用休假时间做起瑜伽，保持形体塑
造。
回房间换好瑜伽服，然后来到平时锻炼的客厅铺好垫子，拉伸几下便开始做动作。
陆昂在房间将日记本细细翻完后轻吐浊气，过往心结解开大半，于是想出门透透气放松下自己。
刚一下楼，便被身穿紧身瑜伽服的白兰芝夺去目光。只见她双手跪撑地面，雪白鹅颈朝后弯曲拉伸。
美背与盈盈一握的细腰微微下陷出些许弧度，蜜桃儿翘的圆润饱满。瑜伽裤更是勒得轮廓动人，将肥美迷人的形态展现得淋漓尽致。
本就紧绷的雄厚实力随看动作呼之欲出，大片大片白茫茫的雪白景色不要钱般往外酒露，缝隙深遂。
听到陆昂下楼梯的脚步声，白兰芝并未有停下的意思，反而边维持动作边和陆昂搭话。“陆昂，你这是要去哪吗？”
“嗯，刚看完那些东西，再待在房间的话，会觉得有些闷，所以想下来走走透透气。陆昂礼貌收回自光回答，尽量自不斜视不占这位白阿姨的便宜，她是个好人。
白兰芝闻言，美自闪过心疼之色，酸酸情绪涌上心头，想要好好呵护这个可怜孩子。陆昂看着这么平静，心里应该还是很难过的吧？
到底要吃多少苦，才能练就这种坚强不依靠他人的性格？
白兰芝不愿去想，只希望有个法子能转移陆昂的注意力，突然眼晴一亮。“你想透气的话，要不来陪阿姨做瑜伽怎么样？”
“瑜伽是很能放松心情的运动，我每次做完都会觉得轻松很多～”“而且有很多动作我一个人做不了，阿姨经常想有个人能帮帮我～”
明白白兰芝这是想安慰自己，陆昂觉得这份心意太过烫手，想拒绝也不好意思说出口。
尤其看到那双满含期待与关爱的美眸后，最后那点迟疑也被心软干掉。“好，我也想感谢白阿姨这些天对我的关照。”
“你这孩子～算了算了，快来陪阿姨做瑜伽，阿姨有很多动作想尝试呢～” 白兰芝了陆昂一眼，随后又明媚笑着招手，态度有些雀跃欣喜
瑜伽垫不是常见的那种一人窄长条，相反大到足够两人在上面任意施展。
陆昂练瑜伽的经验只有在宋曼玲那学过的双人辅助头倒立式，他也不会不懂装懂，所以做什么动作全凭白兰芝吩吋。
白兰芝也是第一次有人陪着自己做瑜伽，看起来很兴奋，先是中断动作，又手把手带着陆昂做了些单人入门动作。
陆昂一一配合，倒是没觉得有多么神奇，因为他注意力全集中在身后不时压住自己的白兰芝身上。因为要手把手教导，白兰芝得很近，不可避免会贴身接触，带球撞人那更是家常便饭。
一次两次陆昂还能勉强稳住自己不被诱惑，但白兰芝似乎丝毫不介意这种程度的贴身，频频发放福利血气方刚的陆昂渐渐扛不住了，动作变形的厉害，呼吸也急促了些。
百兰芝没有觉得有什么不妥，只是脸同样熟的厉害，仿佛只有多贴贴陆昂，才能缓解那股躁动松开稳定陆昂胳膊的小手，白兰芝伸了个懒腰。
“初学者一次不用记太多动作，你今天学到这里就可以啦，接下来就得你来配合阿姨做动作咯～”“那我该怎么做？
陆昂深呼吸点头，手掌隐蔽压了压枪，以免太过明显。
百兰芝一边做出陆昂下楼时看到的动作，一边指挥讲解：“陆昂，你到我身后来。“
陆昂依言照做，克制保持了点距离，但在这个位置俯瞰而下，视觉冲击力比想象中还要更强。神经抽动，血热腾沸。
好似不知道自己这番有多么诱亻，白兰芝继续用力仰头塌腰，小手往后拉伸。“现在你牵住我的手，对，就是这样～”
“等一下，还差一点，你的膝盖再靠近点支撑我，我需要可以借力的支点。”
陆昂硬着头皮挪动一寸又一寸，始终达不到白兰芝的要求，最后一狠心直接贴了上去，才让她住嘴。
而这时，两人姿态已经十分爱味，腿贴着腿，臀还差点微小距离贴着.. 看起来像是后...式。
白兰芝此时也醒悟过来自己的要求有多么差臊，脸热的不敢回头张望，说话声音也娇差了不少。
她也明白现在不能半途而废，否则可能会让陆昂觉得自己在戏弄他，进而影响两人关系，所以只能把动作做到底！
“现在这样就可以了，你牵住我的手，把我往你怀里拉，稍稍用力点没关系。”
这个动作可能会让我向后移动，你用腿和膝盖磺住就好～”“我明百了。”
陆昂喉咙干避应了一句，只想快点结束这该死的瑜伽。白兰芝也脸热的紧咬粉唇，想尽快练完分开缓缓。
塌yao下沉，桃往相反方向起翘，又恰恰好撞上了..
如同撞钟的木槌撞向铜钟，令白兰芝骤然一僵，忘记了下一步动作。
严丝合缝，贴合的恰恰刚好，以至于瑜伽裤都生出了种微微下陷的微妙趋势。
陆昂也没预料到这种情况，微微瞪大眼晴憨着一口气，压不住的枪这下更加压不住了。
直接龙抬头，原地升龙，又给了白兰芝一点小小震撼“鸣～”
下意识轻哼，白兰芝瞬间反应过来咬唇强忍，耳垂弥漫粉红之色，浑身烧的厉害。
怎么可能，隔着裤子都这么.. 陆昂这孩子到底是怎么发育的~
第92章一拉一放
气氛莓然安静下来，陆昂暗爽之余又有些头皮发麻。
暖暖软软又不失弹性紧绷，深陷包围给人一种强烈的拉扯感，仿佛有一双双小手若有若无地把人往温柔乡里请。
极其细微的身体挪动，瞬间得到两面包夹的压迫反馈，让见惯了世面的陆昂也忍不住轻吸一口凉气。要命的是，这不是陆昂想要的发展。
他虽然想感谢白兰芝对自己的友善，但不是要以这种方式报答啊！
原本想着随便呆在这里混两天时间再离开，谁曾想能弄出这档子事来？现在后悔也来不及，陆昂只想快点解决这尴尬的情况。
问题是他已经答应了白兰芝帮忙，临时反悔又做不出来这种事情，一下子只能僵在这里，以不变应万变，陆昂心里暗暗祈祷白兰芝能对自己多设点防，不要再随便白给了，只不过这种念头很微弱，随时都有可
能被诱惑俘虏理智。
白兰芝同样不好过，深入腹地的敌军肆意释放声势，令她苦'不堪言，死死咬唇忍耐快要不住的轻。干旱数十年的沙漠突然遣遇关降甘露，即便连解渴都做不得，也足以令白兰芝激动发疯，贫婴想要覆取
更多。
从意外触碰那一刻起，白兰芝丝毫没有生起过怪罪陆昂的想法，只是一味发散思绪，感叹着孩子的成长以及想要细致的考察。
至于分开这种贴贴，她更是想都没有想过，因为她早就沦陷在初尝的甜头中，不能自拔。
强然这样看起来非常危险，但不是还没真枪实弹擦枪走火嘛，所以练练瑜伽动作也没什么大不了的~ 内心小剧场不断说服自己，眼波荡漾流转，白兰芝就这样一动不动，持续了近两分钟，才终于开口。
这个动作可能会有些亲密，你应该不会嫌弃阿姨吧？” 你都这么说了，我还能拒绝吗？
陆昂挤出一副僵硬微笑道：“当然...不会。”“那就好～阿姨要开始咯～”
白兰芝语带兴奋说了一句，再度塌腰下弯，臀桃翘起比之前更高的幅度。
支点生硬杆在原地，任由肥美碾压而屹立不动，坚强地杀入重围，开出一条血道。
白兰芝只觉得这瑜伽动作仿佛能触及灵魂，那一刻的酸涩微妙如同她追寻了数十年的梦以求之物，一下便令她泪如雨下，苦苦颤斗。
咬紧嘴唇才勉强忍住轻哼，额头和肌肤渗出层层香汗，扣紧的脚指头缓缓松开，才终于消化完这一次动作的威力。
白兰芝从未有过的想，瑜伽裤能破一个洞，陆昂裤子质量又刚好有问题，阴差阳错之下，两人不小心因为意外发生错误...
然后将错就错，将错误进行到底，狠狼宣泄那压在心底数十年的苦。
但自兰芝知道这是不可能发生的事情，心里衰叹一声，安慰自已能稍微解解就已经是天大的好事，不能强求过多，苦中作乐。
于是乎，白兰芝重新回到起点，这一次喊上了陆昂一起配合。
“陆昂，这次我往后仰的时候，你要拉住我的手，稍微用力把我往你怀里拉。”
“这个动作的核心在于通过拉伸上半身肌肉来保持形体姿态。”“到时我会提醒你，什么时候多拉点，什么时候该放。”
陆昂含糊应声，注意力根本不在听白兰芝讲解上，怒火熊熊燃烧，他已经有些想要放弃抵抗，认命享受福利了。
甚至想要暗戳戳给她点大助力。
叮完，自兰芝眠着嘴唇开始又一次塌腰，桃轻车熟路碾压而过
或许是有了经验，这一次把敌人包围进了更深的腹地，两人齐齐屏住呼吸，
过了几秒，白兰芝捏了捏陆昂手指，颤声示意，“就这样...把我再往后拉点~”
陆昂沉默不语，只是一味手臂发力，将白兰芝拉向自己。
力的作用是相互的，有支点支撑，兰芝想往后势必要付出更多代价。比如瑜伽裤微妙的下陷更多，紧绷弹性也挡不住虎狼之师的浩荡出击。“对...就是这样～
“再用点..也没关系~“鸣～可以放了～”
陆昂没有贪恋，即刻散去力气松开白兰芝，微微平复有些急促的呼吸。
被放下后，白兰芝脑袋低垂，小手软绵无力撑着瑜伽垫。脸色红润妩媚，小嘴微张，同样气喘吁吁。
不知道有意还是无意，那润圆臀桃却还是不忘高高qiao起，敬岗爱业地压迫不屈的对手。隐隐还能看清一丝微微颤斗。
休息了一小会，白兰芝说着自己都不相信的话忽悠陆昂。这个动作要多做几遍，才能收获最大的练习效果
“刚才做的很好，我们继续保持，麻烦你多陪阿姨一会～”
陆昂明白今天自己是做得做，不做也得做，咽了口唾沫轻轻点头。
除了身份不合时宜，陆昂其实还是蛮爽的，过掉心理那关，剩下的全是享受恰好，他最擅长这点。
接下来，白兰芝迫不及待开始重复塌腰后仰的瑜伽动作，一遍遍体验瑜伽带来身体解压的滋味，
令她惊喜的是，随着次数增加，她能隐隐感受到陆昂也在暗中调整支点，为她的锻炼提供更多助力。白兰芝脸红心跳故作不知，只是做动作时刻意用上全部力气，充分发扬认真练习的精神
“拉~”“放～”“拉~”“放～”
抑扬顿挫的指挥，如同吹起进击的号角，告诉陆昂什么时候该快准狠配合，什么时候该放她松一口气。这一套动作练了足足有半个小时之长，练得白兰芝汗如雨下，瑜伽垫也不小心弄湿了一片。
陆昂缓缓松开小手，撑着有些发麻的膝盖站起，居高临下望去，可以看见粉色瑜伽裤痕迹分明灰了大片十分不堪。
低头看了眼裤子，同样如此。
白兰芝更是累得额头直接压在瑜伽垫上，身体呈三角形跪着，臀桃依然翘立。隐隐能看出她在发颤，忍耐着某种.
妩媚脸颊面若桃花，不仅是因为刚才的荒唐，更多是事后的羞臊。
第93章见面礼
事前不管不顾，事后悔不当初。
一想到自己当着陆昂面泪如泉涌，白兰芝都不知道该怎么去面对他才好。
明明找回陆昂想要当他的干妈，现在自已却做了这种不要脸的事情，她还有何颜面再提认干妈这件事？所以白兰芝才顺势趴着遮住羞臊脸蛋，一方面不好意思面对陆昂做驼鸟，一方面则是消化久久未停的鱼
韵。
陆昂也明白现在论说什么，都只会加深两人间的尴尬，于是随便找了个借口溜回房间。“白阿姨，我想起还有点事要处理，就先回房间了。”
“嗯，麻烦你陪阿姨练瑜伽了，等会阿姨做好好午饭再叫你～”
两人心照不宣达成默契，客厅很快只剩下白兰芝不成体统跌坐在瑜伽垫休息。“味！“
“这一幕过了，今天戏份拍完了，散会！”
片场里副导演一声大喊，宣告今天拍摄结束。
坐在总导演座位的王宏站起来松了松筋骨，手里提着一个保温杯，偶尔打开抿两口。王宏导过不少作品，各种中小成本电影，电视剧和网剧也有涉猎，主打一个鱼龙混杂。
他的名气积累归功于实力在线，无论什么样的剧本和成本预算，他都能拍出质量合格偏上的作品。
而且作品口碑和为人作风都有自共赌，颇受小资方的青，所以一直不缺作品导，钱也赚的盆满钵满。当然作风这块纯粹只是有心无力，不然光选角这块就不知道会有多少不能明说的潜规则发生。
资方安插进来的工具人副导这时走到身边陪笑：“王导，最近这些天拍摄进度很顺利，咱们电影的几个主演想请您赏脸简单吃个便饭，您看？
王宏现在导的这部电影是小成本，选的演员也是十八线的边角料。
对他们来说，根本没资格在王宏这个资深导演面前摆架子，巴结讨好还不来及。
万一把导演伺候开心了，下一部戏选角是不是会多考虑一下我？这些不知名演员大多都抱着这样的想法，所以才有了这一顿宴请。
王宏显然早习惯了这些套路和小花招，老神在在抿了口保温杯的参茶，才悠悠道：“你们看着安排吧。” 想要手底演员卖力拍戏，总得给人家点盼头，哪怕画饼也好。
主宏深此道，自然不会打击演员们的积极性，况且这种场合少不了孝敬上来的好处，不收白不收嘛。得到肯定答复，副导也笑的满嘴流油，不会以为他来问这一嘴会没有好处费吧，他才不会平白无故干这
种可能得罪人的亏本事。
副导和筹划此事的主演们报喜，但剧组里向来没有秘密，不一会请导演吃饭的事便人尽皆知。
电影里稍微有点戏份的演员也不甘落后，舔着脸凑过去说要帮忙凑点份子，于是乎二十几号人浩浩荡荡冲向饭店。
大包厢里坐满了人，菜品上的很快，筹交错。
演员们陆续上前吹捧，以及给主宏敬酒，跟朝拜似的谁敬酒我都喝，你是导演还我是导演？
王宏端着一杯酒不喝，等到所有人都敬完自己后，才一口闷掉，格调算是狠狠拿捏住了。
十八线演员们也很有眼力劲，疯狂吹着什么王导海量，还有聪明人把早就备好的礼物送给副导。
看似在巴结贿赂副导，但在场的谁不知道礼物送的是谁，副导也心知肚明，默默做好代收工具人的角色。酒足饭饱，宴席陆续散场，王宏稳稳当当坐着，打算等人全走掉后去挑些东西带回家，给陆昂当见面礼。
副导识趣功成身退，正当王宏准备好好挑选时，一个女配又悄悄回到了包厢，手里还拎着一瓶酒。“王导，刚才大家都给副导送了礼物，我这里也有个礼物想送给王导您呢～”
女配说话声音的不行，那意味再明显不过。王宏淡淡扫了她一眼，不为所动。
谁不知道刚才那些人真正要送的是谁，只能说这女人演都不演了，典型的不知道自己斤两。这是我家自酿的药酒，对滋补身体有很不错的效果，特地掌出送给主导您～
“如果喝了以后觉得有些不适，王导您可以随时联系我，这酒劲大，我还有套家传推拿手法，可以配合着更好吸收药效～”
刻意在王宏跟前弯低腰狠狠发了波福利，女配放下酒瓶便欠身离去，转身后嘴角挂上诡异笑容。
虽然因为意外失去了能力，导致王宏被迫成为一个作风干净的导演，但他这些年可没少被十八线女演员逆潜规则。
为的无非是上位，抢夺更多资源，好让自己抬咖，火爆娱乐圈。
女配只不过是一个司空见惯，能够豁出去色相的缩影罢了。主宏摇了摇头，起身查着堆积在角落的礼物。
烟酒、金条、药材等各种礼物都有，王宏看了一圈也没找到适合用来当送陆昂的见面礼，最后目光停滞在女配刚拿来的药酒，心思转动。
补身体的药酒自己是用不上，但陆昂年轻帅气，身边肯定少不了桃花，肯定用上这东西。做叔叔的送这个礼物，也算是一个提醒了。
早上练瑜伽的消耗太大，白兰芝休息恢复的时间拉的很长，加上清洗瑜伽垫和换衣服耗费的时间，家里正式开午饭已经是下午一点半。
两人围坐餐桌，尴尬对视了一会，各自移开视线
“陆昂，快起筷吧，刚才耽搁了些时间。”“好的，白阿姨，辛苦你了。”
彼此的客套反而使得尴尬愈演愈烈，令两人坐立难安。
看到对方，陆昂就会不受控制想起早上那圆润迷人的瑜伽臀。
白兰芝同样如此，看到陆昂就会不由自主想起练瑜伽时的微妙配合，脸色红润
两人各怀心事默默吃饭时，王宏回到家，看见他们这个点才吃的午饭，不由眉头一皱。“你们怎么现在才吃午饭？”
在场人都能听出王宏语气里的不满，白兰芝筷子都没有停顿一瞬，显然是懒得回应他。
“陆昂，多吃点阿姨做的饭，看到你爱吃，阿姨别提有多开心了～
一杯酒好像打开了白兰芝的某个开关，只见她夹一口饭菜又抿一口酒，脸红红念叻。“阿姨盼你盼了二十年，阿姨心里也苦了好久。”
陆昂沉默吃饭陪酒，他算是听出来了，白兰芝这是在借酒消愁，她只需要一个不会打扰她的听众。
“阿姨没有孩子，总是被长辈询问质疑责怪，但那是我的错吗？““我想生，奈何.
白兰芝并没有醉，所以及时收住了话头，只是借看微醒发泄心头情绪的苦闷。但她不想把这些陈年破事带给孩子。
陆昂眼神一动，白阿姨话里有话，难不成.．
没待他继续思考，白兰芝又拉着他碰杯满饮，750ml的酒瓶很快下去大半。
听着白兰芝转移话题聊起家长里短和工作，陆昂渐渐觉得有些不对劲。这酒怎么越喝越熟了？而且还帮他揽怒气？
陆昂下意识看向白兰芝，果然她的脸色也妩媚红润，浑身散发出不对劲的气息，十分诱。心中轰然炸响，这酒有问题！
不仅陆昂发现了问题，白兰芝也发现了这点，药效发作后早已咬着粉唇，苦苦忍耐某种微妙的折磨。
没错，女配送给王宏的这瓶酒根本不是什么补酒，而是下了某种特殊药品的加料酒。喝了以后能增加信念，使人兴奋激动，是女配想要上位奉献的道具。
在她原本设想里，王宏只要喝了这酒，很快就能发现不对劲，联系自己询问情况，她也能借此缘由上门解决问题。
至于怎么解决，那就是另外的加密内容，总之肯定能帮主导充分发挥药效。
但意外是这瓶酒被王宏送给陆昂，然后由白兰芝这位妻子拉着他痛饮，这下事情就有趣起来了。这些年，白兰芝虽然和王宏关系极差，但也或多或少听过娱乐圈的腌脏事。
一下就想通了这酒被做过手脚，而无能的丈夫居然就这样把来历不明的东西送给了孩子，害的他们不小心中招！
白兰芝当机立断：“陆昂，这酒有问题，不能再喝了！”
你说的太晚了，陆昂着着快要见底的酒瓶眼角狂抽“去医院还来得及吗？“
陆昂提出合理建议，白兰芝刚想点头站起来，却因细微摩挚导致差点软倒。百阿姨，你没事吧？”
情急之下，陆昂绕过餐桌扶住白兰芝，隔看布料都能感觉到身体那惊人的烫
第95章负起责任
陆昂掺扶抱住的及时援手，给白兰芝火上浇油了一把。
浓厚的男性气息包围白兰芝，令那股被药效点燃的火越烧越旺，藕臂下意识缠紧虎腰，温度隔着衣服传
递，让她有些不满足于此，饱满资本情不自禁蹭了蹭，
陆昂虽然耐药性比她强点，但也架不住这带球撞人的自杀式攻击，控制不住给白兰芝来了一记肘时击。肘的白兰芝脸色愈发红润，而且噜也没有消停的意思，好像这样能使她好受些
“我..我没力气了，走不动～”“而且身体好熟~”
噪音软糯，听的陆昂怒气槽更加满了，不得不进行深呼吸压制。
“白阿姨，你还能撑得住吗？我送你去医院。”“你会车吗？我现在的状态开不了～”
陆昂脸色一僵，他之前没考过驾照，自然不会车。
又想到可以打出租车，刚准备脱口而出时，被白兰芝识破署境抢先说道：“这附近打不到出租车的，你不会车的话，我们去不了医院。”
陆昂这才想起这片都是别墅区，人流量本就没多少，哪个出租车司机会跑来这种地方兜客
陆昂人都麻了，心里对着主宏一顿埋汰，哪有你这样坑老婆和后辈的，送礼之前都不检查一下的吗？“那怎么办？“陆昂小熊摊手，他也是没办法了。
就算能背着白兰芝走到可以打车的地段，少说也得花上半小时，那会黄花菜都凉了。
而且白兰芝能不能扛到那时候也是个问题，吃药不办事会严重摧残身体，不能拖延太久。不过陆昂刚才也是急了，才忽略掉其他的解决办法，比如自我发电
现在看似无路可走冷静下来后，陆昂又立刻想到这个方法，但面对关心自己的白阿姨，感觉这话怎么说怎么别扭，实在有些难以启齿。
“白阿姨，要不.”
话没说完，陆昂再次被白兰芝抢断
“陆昂，阿姨不想去医院被人看到这幅样子，你帮帮阿姨好不好～
白兰芝由最开始的带球撞人已经升级到又摸又闻，活脱脱被药效影响到失去理智的样子，粉唇如雨点般落在陆昂身上。
陆昂两只手全在托着对方不会跌倒，腾不出手来阻止白兰芝的失控举动，只能苦苦口头劝告。“白阿姨，冷静冷静！“
“我们还有其他更合适的方法，有些事做过就回不了头，你只是被药效影响了理智！”“想想王叔叔，或者我马上打电话让他回来。”
陆昂是个有底线的男人，当然底线只有一次并且灵活。
白兰芝仅花了两天时间，就给陆昂留下了很好的印象，并升级为认可的好长辈。
所以陆昂才会坚守为数不多的底线，而不是马上顺水推舟吃掉这块美肉，但不意味着他会拒绝两次。给一次机会是看你的决心，第二次就别怪自己已吃干抹净咯。
陆昂的话像是彻底踩痛白兰芝的尾巴，只见她举止愈发疯狂，捧着陆昂脑袋就是一段乱亲，然后歇斯底里大笑，眼角还夹着醒目泪花。
“王宏？陆昂，你信不信阿姨把他叫回来，他也只能干看着？”“你知道为什么吗？因为王宏早就废了，他做不了男人！”
“而且他从一开始就在骗我，二十年，你知道阿姨这二十年是怎么过的吗？
陆昂既惊又不惊呀，只觉得牙酸，我说你个老登怎么把补酒给我用呢，感情还有这一内情！“白阿姨，我很理解你的心情，但至少你不应该作践自己啊！”
“就算王叔叔不行，白阿姨你也可以自力更生，犯不着这样。”
陆昂苦口婆心劝解，白兰芝双自无神定定看了他一会，突然又猛然亲了上来，这次对准的是嘴
小香余灵敏异常，一下子就抓住口头交流的重点，发狂缠着陆昂，打的难解难分。陆昂手还搭在细腰，一点没用上力气推开白兰芝，纯纯顾着享受香软小嘴去了。直到需要换气，白兰芝才气喘吁吁松开陆昂，媚眼如丝，回味似地抿了抿诱红唇。“陆昂，阿姨不怕和你说心底话，我早就受够了这样的日子！
“再这样过下去我会疯的，我受不了那种蚂蚁噬心的折磨感觉，阿姨也想有个贴心可靠的男人来安慰我你是阿姨最后也是唯一的选择！“
“只有你能救阿姨，这也是你欠我的！”
陆昂满脸惜逼，怎么又我欠你了？白兰芝转眼换上委屈表情，撤着小嘴，充满反差风情。“当年发现王宏欺骗我之后，我没想过妥协，当即提了离婚。”
“可是王宏找到了你父母，让他们来说情，我听了他们的话选择冷静思考，结果没过几天他们就出了意外，然后就这样稀里糊涂过了二十年。
“如果那时你父母能同意我的想法，我是不是就不用守这该死的活寡，也不会有这么糟糕的婚姻！“
“所以，身为他们的孩子，你是不是应该好好负起这个责任，弥补弥补阿姨？” 听起来还蛮像回事，搞父债子偿那套是吧，关键你这偿的东西也太奇怪了啊！
陆昂差点没憨住笑。“喉，白阿姨我.…”
陆昂只是想来个先抑后扬，不曾想白兰芝误会了意思，又急道。
“阿姨难道不漂亮吗？你就这么嫌弃阿姨？” 陆昂住嘴摇头否认，白兰芝脸色好看一点。
“是不是担心被女朋友知道？阿姨不会缠着你的，只要你时不时来看看阿姨，阿姨不会要求你什么，也会替你保密～”
“你是阿姨第一个男人，阿姨以后都会对你好的～”
陆昂沉默不语也没表露出丁点拒绝的意思，主要是他那点底线已经灵活用完，是时候该吃肉了。
不过先前凹正直人设不受诱惑，现在不好太快打自己脸主动接受，陆昂只好摆出不主动不拒绝的微妙态度，留待白兰芝自己领悟。
白兰芝没令陆昂失望，纤细手臂环住脖子，嫩滑脸蛋贴着脸，粉唇凑近耳边轻轻吐气。
第96章告辞
“你看它，翘的那么高，憨的一定很难受了吧～坏家伙都快把阿姨.，”
“既然你不说话，阿姨就当你是同意了～”“放心交给阿姨，阿姨一定会让你开心的～”
感受盘桓在肚子位置的不速之客，白兰芝美目愈发雾气水润。
那令人为之甘愿跪地臣服的超雄力量，凶涌散发着致命吸引力，直叫她恨不得当场以身试法。
见陆昂始终保持沉默不拒绝，白兰芝压着狂乱心跳，那被药效影响的身体猛地涌出一股力量，支撑她主动拉着他快步上楼回到陆昂房间。
砰一响关门，陆昂化身砧板上的鱼肉，一推就倒在床上太字平躺，像极了无助的孩子。虽然白兰芝是个没有经验的维，但深夜里自我发电也借鉴过学习资料，不至于一不通。动作生涩中又带着强烈的目的性，直捣黄龙解开囚笼，释放出令她花容失色的力量。
数十年的寂寞等待使白兰芝失去做事前准备的耐心，悍然骑马，抿唇闷了一声，竟就花费几分钟便适应状态。
于是，一场惨烈的驯马挑战轰轰烈烈拉开雌幕。
起初，白兰芝尚能凭借一时意气遥凶，猛拍马高速驰骋。
渐渐的，由于初次骑马经验不足，没有控制好体力消耗，被气息稳定不见颓势的陆家马反客为主，角色互换。
秉持凹人设的基本原则，陆昂沉默不语握起缰绳，以最认真的态度在草原纵横驰骋。
细数自己的人生，白兰芝发誓没有过这样真实幸福的感觉，灵魂在万里无云的湛蓝天空上飘荡，仿佛升入天国。
压抑有多狠，现在爆发就有多炸裂，
才用了两天的被铺遭遇史无前例的天降大水灾，淋湿一遍又一遍，没有尽头。声力竭的女高音演奏整整三个小时才终于停歇，怎一个尽兴了得。
两人躺着相拥休憩，白兰芝鼻息仍有些凌乱，气色明显红润了不止一个度，浑身散发出前所未有的活力妩媚。
眼晴水汪汪地一直町着侧脸，像要把陆昂彻底刻进心里，浓情蜜意。陆昂被白兰芝看的有点发毛，但没有主动开口打破沉默。
刚才办事的时候他也苦苦忍着没说烧话，为的就是凹住人设，好让白兰芝主动的没那么大压力。就这样过了几分钟，白兰芝突然停下画圈圈的小动作，仰看头又亲了陆昂一口，笑盈盈道。
“以后你就是阿姨的男人了，可不许忘记和丢下我～“不过你应该还是喜欢阿姨的吧？”
“不然刚才阿姨叫你别那么粗鲁，你还是那么坏～
话里调笑意味更浓，并非责怪，陆昂面色不改，就是不上她的道。“哼，不说话就当你默认了～”
嘴角挂着甜美笑容，白兰芝把首重新枕在胸膛，享受此时的温馨感觉。
然后抚着鼓鼓的小腹，三分挪撤三分认真三分感概问道：“弄了好多进去啊，感觉跟吃撑了肚子一样～“那么多...如果不小心中招了，你说我们该怎么办？”
眼巴巴的期待目光直射而来，白兰芝显然在幻想一个不合常理的回答，这源自于她这段婚姻的怨念。不用猜也知道白兰芝如果中招了，肯定愿意留下孩子。
陆昂有些好奇她会不会真的说出来，于是张嘴又改口说道：“白..你的想法呢？”
白兰芝妩媚白了他一眼：“明知故问～人家当然愿意啦，你不想做我的孩子，让你帮忙生孩子也不是不可
以嘛～”
做不了干妈，就亲自当妈是吧，陆昂表示有点小六，心里不知道该笑还是不该笑
按理说陆昂经过app强化，某些方面的身体机能应该是全世界之最，生育能力正常来说不会有任何问题。可偏偏这么久以来，陆昂一直都是无...中...，但没一个女人出现中招的情况
有一天趁着空闲，陆昂特地跑了一趟医院，做了个精×质量检测报告结果显示，他的质量远超常人，活性高到异常。
只要在正常期间办事，中招的概率应该高达90%以上，而不会出现陆昂这种情况。
陆昂心里有过猜测，这应该是兼职app的神秘力量在影响自己，为的就是让他专心接单，不被外物打扰他虽然不是什么好人，但对孩子还是很负责的，真有了孩子，接单频率势必会降低。
陆昂猜测这是兼职app不想太早看到的局面，所以才施加了神秘力量影响，正好也是他所需要的及时雨。毕竟他还不想那么早当爸爸。
所以，白兰芝的愿望注定没那么快能实现，陆昂想了想给出正式答复。“真有了，我会负责。”
“好～"白兰芝眉眼弯弯，笑的明媚动人。
接下来，两人又磨蹭贴贴了一会，才起床收拾房间里的残局，然后相继进浴室一起洗澡。
灯火通明的片场里，王宏又在上通宵班拍电影，只是不时会感到恶寒和头顶凉，十分不对劲。另一边，同样有戏的女配也在心里嘀咕，王导到底有没有喝自己送的加料酒？
如果喝了，怎么会没找自己，哪怕是出问题来惩戒自己。如果没喝，她的明星梦注定愈发希望渺茫。
走神瞬间，被导演连喊几声咔，然后骂的狗血临头，糯不敢反驳
后面两天，王宏基本上也没怎么回家，期间只拉着陆昂一家三人一起吃了顿饭。
席间气氛十分诡异，白兰芝对陆昂百般熟情到过火，主宏居然当视而不见，或者觉得没什么问题。陆昂也觉得白兰芝表现的太过夸张，连连眼神示意几番，才让她克制了些许。
这种饭局不可避免会问到一些生活情况和规划，了解到陆昂是自由职业后，王宏并未说教，只是表示可以帮忙安排更稳定舒服的就业岗位，一切都由他自己选择。
白兰芝闻言自然是千肯百肯，少见地附和丈夫劝说陆昂，想着这样陆昂就能多和她住一起了。
陆昂连连感谢但坚持表示想要先靠自己闯闯，王宏蛮支持，白兰芝倒是满脸不开心。这两天也少不了给白兰芝代驾，时间一到，陆昂还是果断提出告辞。
第97章陶艺
御水湾小区门口，陆昂在等柳颖馨下楼。
从白兰芝那回来后，陆昂便立刻接到美丽学姐的约定订单。
距两人上次见面过了不止一个星期，好不容易把下半生幸福交到陆昂手里，柳颖馨自然有些着急他们的进展。
这么久不主动来找自已，会不会在外面被别的妖艳贱货迷了眼？
柳颖馨虽然不愿意这么想，但架不住陆昂这么久都只是线上联系自己，一向恬静的性子也不由变得着急所以才定下了今天的约会。
她还特意换了个不同的发型，稍稍挑选服装和妆容，超过约定时间才姗妞下楼。
好看长马尾扯下皮筋，柔顺自然披散肩膀两侧，使化了淡妆的美丽面容更显明媚立体。
鼻梁高挺，腮红与唇釉恰到好处点出水润光泽，雪颈挂着一条柔和水晶项链，与雪白肌肤相得益彰。纯白T恤打底配一件淡黄色小外套，明明遮得严实，却依旧视觉冲击力十足，给人一种气感觉。
灰色小西装套裙勾勒出完美三角弧度，盈盈柳腰与圆润翘臀构成绝美曲线，咖啡色尼龙丝袜将美腿出满满肉感，如同一片引人食欲的上佳巧克力。
远远看见柳颖馨摇电生姿走来，陆昂忍不住感叹，学姐就是润！
上到跟前，柳颖馨着小嘴，玉手轻轻掐了一下陆昂腰间，笑里藏刀道。
“坏学弟，你都多久没来看我了～”“我还以为你忘记我了呢～”
别看她一副柔柔弱弱的样子，发起小脾气来还是一副温柔可爱的模样，陆昂瞬间有些自责，然后找补。
“我忌了谁都不会忌记学姐呀，只是最近发生的事情比较多，我刚好没时间和学姐见面。”“学姐别生气嘛，先听我解释。”
陆昂故作融牙嘴受了那下掐肉，惹得柳颖馨扑一笑，甩下一记风情白眼，意思是看你能说出什么借口。
身为打蛇随棍上的好手，陆昂自是紧抓机会，娓娓道来和白兰芝他们认亲的经历
听闻陆昂悲惨身世后，柳颖馨眼角泛出泪花，边心疼边反省道。“对不起，是我错怪学弟了，你原谅我好不好？”
“学弟要是早点告诉我，我就不会误会你了，而且还能和叔叔阿姨见个面，感谢他们能坚持到今天还在寻找你！“
“我也有错，没事先和学姐你说清楚这件事情，所以我们就当扯平好了。”
主要事情发生的太突然了，我一时间也没反应过来，然后就稀里糊涂和他们回了一趟家。“
陆昂打着哈哈，后背全是冷汗，暗道还好事先没有告诉学姐。这见家长意识太强了，有点顶不住。
“好，我们不提这些，不过我要罚学弟以后有事要提前和我说，不然我就不理你...一关～”
柳颖馨温柔贴心地尽量揭过这个话题，纠结想惩罚的模样，笨又可爱，令人情不自禁陷进她的温柔里。陆昂突然环住细腰面向自己，对着粉唇就是一顿香，柳颖馨由最初的惊慌很快转变为熟情反扑，肆意宣
泄这些关积压的思念。
五分钟过去，玉手从陆昂脑后勺撤下，进而捂着凌乱前襟，柳颖馨俏脸红润哮了一口。“坏学弟，把人家的妆都弄乱了～"”
“学姐打扮这么好看，还不是为了我吗，被我弄乱，说明才发挥了它的作用。”“，就你歪理多～
柳颖馨眼角带笑白了眼他，从随身携带的小包包里掏出口红和小镜子，就地补妆，补完妆，两人挽着手正式出发约会，自的地陶艺DIY手工店。
这是柳颖馨特意选的约会地点，她一直很想和爱人一起来一次陶艺之旅，共同享受从揉泥、塑形到上釉烧制的乐趣，最后获得彼此关系的独特见证信物。
来的这家陶艺店位置有些偏，而且店面不大，自测能接待容纳的客人数量不多。
柳颖馨着陆昂轻车熟路进门，笑圈如花和一位老太太主动打招呼。“李奶奶，我带人一起来啦~”
“哎，说了那么久，可算是把男朋友带来了，闺女。”“瞧瞧你们，男俊女美，真般配！”
李奶奶笑着回头，手中还在微操塑形，满脸慈祥看着两人。“嗯，我也觉得我们很般配！“
柳颖馨害羞瞅了眼陆昂，面对李奶奶的打趣，脸红红但语气坚定应了下来。陆昂乖巧站在一旁不语，摆出妇唱夫随的架势。
见状，李奶奶笑的愈发开心，擦了擦手上的泥巴，指向另一处空闲的工作台说道。“好好好，那我就放心了，以后常带人家来玩。”
“现在我就不打扰你们约会了。”“我会的，李奶奶～”
柳颖馨甜甜应声，然后开心拉着陆昂去到工作台边坐下，小声和他解释了一番。
“李奶奶这家店是我读大学时候发现的，知道这里的人不多，很安静，所以我特别喜欢一个人来这里玩陶艺。
“因为它会给我很放松的感觉，非常治愈。”“现在我想和学弟一起分享这份乐趣与安宁~”
说完，柳颖馨略带紧张看向陆昂，陆昂回了她个暖心微笑。“好啊，无论和学姐在一起做什么事情，我都会觉得很开心。”
“不过我没体验过陶艺，需要麻烦学姐教教我。”“嗯嗯，包在我身上～”
柳颖馨雀跃点头，起身去前台拿来处理好的陶泥，细细讲解步骤。
“学弟着我，第一步是揉泥，自的是排出泥料里的空气。” 陆昂亦步亦趋跟着学，柳颖馨不时指点细节。
“泥料处理好了就要固定住，然后再启动拉胚机，我们用手微微沾水润滑，接着用点力将泥团稳固在转盘正中心。“
“学弟第一次做，我们就来做对杯子吧～”
柳颖馨定下目标，一边指导陆昂慢慢托出一个均匀的圆锥体，一边悄悄来到身后。下一步会有些难度，所以我来亲手带学弟做一遍～”
陆昂自无不可点头，柳颖馨红着脸从背后俯身压着陆昂，一双玉手轻盈覆在手背微微用力掌控。
第98章手把手和补偿
感受着背后传来的诺大压力，陆昂面色古怪想看，原来学姐你手把手教是这么个教法啊！教学归教学，带球撞人这不是纯纯在挑畔自己！
柳颖馨自然知道自己在做什么，脸热的厉害，却没有退缩的意思。
今天提出约会就是为了让学弟更多记住自己，这点小小福利都是必须的。况且大礼才是重头戏，这些都不算什么。
愈发用力压背，将身体重量全撑在陆昂身上，柳颖馨脸贴着脸，在耳边吐气。
“学弟有，开孔要像这样大拇指指尖相对，向下缓缓按压，然后就会形成杯子的肚子。““我感觉到了，真神奇。”
陆昂其实说的是泰山压顶的资本，至于陶艺，那只是顺带的。
柳颖馨嘴角微翘，轻启朱唇继续讲道：“接下来，我要带学第做出杯子的底部。”“像这样用拇指和四指夹着，泥料就会从中间向外均匀扩张，从而形成底部。”
“最后我们拉高一点和调整一下泥壁厚度，口沿抚平，刮掉突元的外壁，保持厚度一致，再用一根细线就可以将杯子泥胚分离开。”
一套流程下来，柳颖馨热的满脸通红，额头冒看香汁，眼神莫名水润了几分。
等她起身后，陆昂也得以暗暗松了口气，这里又不是篮球场，带球撞人几十分钟谁受的了？
视线不经意居高临下望见陆昂的窘态，柳颖馨俏脸愈发红润，心里泛起喜意。自己还是能吸引到学弟的嘛~
不要被李奶奶看到了，最多晚上我补偿学弟～
陆昂无辜了眼晴，看向贴着自己说话的柳颖馨，坏笑了一下。
“学姐是该补偿我，谁让你故意这么教我做陶艺的，把火惹起来可不能拍拍屁股就走掉。”
“谁怕谁，看我晚上让你知道我的厉害～”“对了，学弟有想要的颜色吗？”
“选学姐喜欢的吧，你喜欢的我都喜欢。”
“鸣～那我去找李奶奶挑釉色，学弟你就先坐着休息吧～”
好像被甜到一般，柳颖馨脸红红捧着两个杯子泥胚落荒而逃，不远处的李奶奶看到两人浓情蜜意的样子也十分开心。
后续的处理步骤还有晾干、素烧、上釉和釉烧，这部分可以由店里代为完成，只需等待一段时间即可拿到成品。
将素胚放进店里的晾干区，柳颖馨洗干净手后凑到李奶奶身旁挑选釉色“李奶奶，我想一个上粉色，一个上蓝色。”
“好好好，奶奶加急给你们做，最快一个星期就通知你们过来拿走。” 李奶奶笑盈盈看着柳颖馨，满眼都是欣慰。
“谢谢奶奶。“柳颖馨甜甜道谢，眉眼尽是喜意。这是他们的定情信物，她当然希望越早拿到越好。
“哎，奶奶就想看着你好好的，然后顺利结婚生子，这样我就心满意足了。” 哎呀，我们才刚在一起没多久，没季李奶奶你想的那么快。
“你当奶奶不懂潮流，我可是知道你们年轻人最喜欢玩的就是闪婚，说不定哪关你们突然就领证咯。““奶奶我就等着闺女你的喜酒了哈。”
柳颖馨被说的满脸通红，无法反驳，心里狠狠为之意动。
又闲聊了会，眼看到了饭点，柳颖馨这才依依不舍带着陆昂离开店里，返程回家。两人没在外面解决晚餐，柳颖馨更喜欢自己已动手下厨，征服陆昂胃的感觉
一顿忙活，香喷喷的饭菜热辣出炉，味道还是那么的难忘。
柳颖馨满眼都是爱人，席间不停给他夹菜，自己反而吃的很少，可谓是有情饮水饱
陆昂则是吃的不亦乐乎，几乎九成都进入了他的肚子，吃的十分干净没有浪费。饭后收拾花了点时间，陆昂被柳颖馨推着进浴室快点洗澡，并扬言等会有惊喜。
陆昂不急于一时，便耐心按她要求的做，洗干净躺床悠闲等着学姐到来。等了半个小时，房门终于推开。
精致玉足踩着棉拖迈进，一双天长腿俏生生映入眼帘，雪白无瑕匀称修长。和白天成熟御姐打扮的不同是，柳颖馨换上了一套JK制服。
此时正脸色羞红地按着裙摆和着快要撑破天际的雄厚实力，发丝还带着未干的水雾，自然披落。
原本正常尺寸的套裙遮不住圆润肉感的美腿，本应修身的JK衬衣硬生生穿出数值的崩裂感，仿佛随时都有可能弹飞几粒纽扣。
青春与气的感觉完美结合到了一起，散发出无限魅力光彩。
陆昂微微张大嘴巴，看的目不转睛。没办法，他就是拒绝不了JK。
柳颖馨羞答答到床边，将按裙措衣的小手放下，直直站立将美好尽情展现给男人。
“我好久没穿这样的衣服了，感觉有点太紧了，学弟你喜欢吗～” 这就是学姐说的惊喜吗，喜欢，我可太喜欢了！“
光是看着柳颖馨这幅装扮，陆昂便感觉自己浑身打足了鸡血，就算是加一晚机油都不会累的那种。
柳颖馨感觉自己也烧了起来，话音不自觉娇软动人，眼含春雾，撩人无比。“不止哦，还有其他惊喜也在等着学弟呢～”
说话间，柳颖馨上床俯身，擅自夺取敌人武装部的指挥权。手拿把抓，连吃带拿，打响了尊严保卫战的第一枪。
看着发丝飞舞，陆昂感慨人世间的幸福莫过于此，出于善意回报之心，他开启电鳗手回敬。月亮高悬，夜深之际。
柳颖馨压着声音练习仰卧起坐，仰卧没练到，光顾着练习起坐了。
“鸣～坏学弟...今晚我要你知道我的..厉害啊～” 放狠话谁不会啊学姐，我很期待你的表现哦！”
从最初的起坐到后面的俯首称臣，柳颖馨只花了不到一个小时转变，然后就是漫长的求饶之路。陆昂向来对挑畔自己的人不会手软，鼓足了劲给学姐一顿颜色瞧瞧，直叫她天崩地裂忘乎所以。
干燥的床铺也被柳颖馨发动了超级水魔法，彻底染成一片汪洋，作为补偿，她也收获了数不尽的鲜奶夜宵，喝的肚子溜圆。
第99章盛装
第二天醒来，看着美人玉体横陈躺在身边，陆昂精神劲头正好，果断又拉着迷糊迷糊的柳颖馨又来了一遍晨操。
临走前再喂一次，这样学姐不就没那么多怨言了嘛。柳颖馨只能额颤忍耐与嗔怪某人。
“坏学弟，一大早又来～”“鸣～又要满了～”
“这不是怕学姐太想我，所以临走前先安慰下学姐嘛！”
柳颖馨颜额咬着贝齿，嫩滑脸蛋如桃花般粉艳迷人，美目含着化不开的浓浓春雾，手心无力轻拍着某人“哪有你这么安慰人的～”
“以前没有不代表现在没有，时代是朝前走的，学姐你不也乐在其中嘛。”“我才没有乐在其中，都是你逼人家的～”
柳颖馨心虚的不敢直视陆昂眼睛，陆昂一笑而过，没有继续秋着调笑学姐
简单起床洗漱，跑下楼买回来两人份早餐，陪着柳颖馨甜蜜享用完，陆昂启程回家。
很快到了周未，陆昂在Q信上收到了女班长俞婉的约会邀请，顿时想起了要以身替俞婉的蕾丝边陈薇，不由表情古怪。
“陆昂，明天周六，我们可以一起游乐园玩吗？”“我这边没问题。”
电话那头俞婉脸色一喜，紧接着变得为难，抿了抿唇才不好意思开口。
“嗯嗯，就是还有一个问题，薇薇她也知道了明天约会的事情，一直吵着要跟来，我想问下你的意见。” 如果你介意微微跟着，我去想办法回绝掉她。”
其实俞婉并不想陈薇来打扰自己人生中的第一次约会，奈何陈薇要死要活缠着她哀求，还说什么不放心自己安全、要跟看保护她之类的话。
俞婉一开始还苦口婆心安慰劝解，陈微油盐不进，就硬是摆出不放心的态度
更是扬言就算俞婉不同意三人一起，她也会偷偷跟着，简直令俞婉无奈到极点，所以才有了她问陆昂这一遭。
对陈薇来说，她已经献祭自己给陆昂了，断然不可能再目送俞婉步入火坑，被陆昂吃干抹净。
最令她痛心疾首的是，陆昂居然真的很守信用，没有主动联系过俞婉行不轨之举，反而是俞婉频频想要
联系白给陆昂，急不可耐的令她心碎。
最大的敌人不是对手，而是队友，陈薇终于明白陆昂那晚对自己的保证是有何用意。
因此陈薇才下定决心，无论如何都要紧跟俞婉，绝不能让她眼静在自己眼皮下羊入虎口！俞婉嘴里说的想办法其实也没办法，但这么说总好过让陆昂误以为自己喜欢带闺蜜一起约会。
陆昂听到俞婉邀请时早有预感，陈薇这个蕾丝边绝对不可能那么大方和放心放俞婉和自己相处，所以一点也不意外。
想了想，嘴角勾起玩味笑容：“没关系，她实在想来的话就让她来好了，我不介意。” 来了正好，是时候该和她讨点利息了。
“啊，好，那明天见～”“明天见。”
俞婉语调经历了两次变化，第一次意外于陆昂对陈薇的接受度，毕竟两人闹得并不愉快。第二次则是收敛惊诉以及展露对约会的美好期待，心情兴奋雀跃，
恋恋不舍挂断通话，俞婉收拾下了心情，又串门去给陈微宣布这个好消息。
第100章过山车
俞婉一时语塞，看着闺蜜心情微妙。不是，今天到底谁去约会啊？
怎么你比我穿的还精致隆重？要不我退位让贤得了？
默默在心里理汰陈薇，俞婉张了张嘴，最终还是没说什么。
陈薇则是已经满脑子想着如何和陆昂过招，在魔爪之下守护住心爱的朋友，丝毫没注意到俞婉欲言又止的微妙神情。
奇妙乐园，京州市最著名以及占地面积最广的游乐园，各种游玩与配套设施齐全完善，游客人流量很大尤其是在周末。
但在娱乐方式爆炸的当今，奇妙乐园这位头牌也在走下坡路，即便仍然看着客似云来，但经营方统计的
营业数据却在逐步下滑。
为了挽住颓势，经营方想了很多办法，互联网短视频宣传、售票优惠等手段层出不穷。陆昂一行人刚好就体验到了改革的好处。
工作认真的售票员非常有眼力劲，看到俞婉亲密挽着陆昂过来，立刻精神开口迎接。
“客人，我们奇妙乐园正在搞主题售票活动，凡是情侣一同入园游玩，购票可享8折优惠！”“可我们有三个人，是都能享受八折活动吗？”
因为售票员上来就把两人认为情侣，俞婉笑的很甜，又想起陈薇多问了一句。售票员有些傻了眼，看了看满脸不爽跟在后面的陈薇，为难解释道。
“客人不好意思，我们活动规定是只充许情侣两人享受优惠活动，和您同行的另一位客人需要原价购买呢“好吧，那请给我们两张情侣票和一张个人票。”
“好的，这边和您同步一下活动规则，购买情侣票的前提是需要简单证明情侣关系，方法也很简单，只要现场亲一下就好。”
俞婉闻言十分意动，目光射向陆昂询问意见，陆昂小熊摊手表示无所调。
于是，俞婉小脸微红踏起脚尖，主动吻上陆昂，看得一旁的陈薇眼角狂抽，恨不得上前扒拉开两人。什么破游乐园，不会搞活动就不要乱搞啊！
等两人分开后，售票员微笑递来三张门票，“欢迎来到奇妙乐园，祝你们玩的开心。
礼貌接过道谢，三人终于入园，人流虽然密集，但项目排队队伍比预计情况要好上许多。“我们要先去玩哪个项目？”
俞婉积极征求意见，陆昂以前没机会来这种地方娱乐，所以表示由她们决定就好。
陈微想法就很朴实，玩什么项目不重要，重要的是要尽可能分开俞婉和陆昂，不给他们培养感情的机会。眼珠一转，便举手喊道：“我想先去玩过山车，今天起的太早了，玩这个可以提神！”
奇妙乐园的过山车的座位是两座，陈薇打算的是抢位子，只要不让俞婉和陆昂坐在一起就行。陆昂眼神古怪看了眼陈薇，那意思仿佛在说，你提神的方式真有够特别。
俞婉欣然同意，三人直接出发目的地，排队时间很快，只花了十分钟便轮到了他们。
趁俞婉没注意时，陈薇偷偷凑近陆昂耳边小声说道：“等下你和我坐一起，你答应过我的。”
陆昂挑眉：“我可没答应过你这种事情。”“你说过不会主动对婉婉出手！”
“我和她坐一起玩过山车不至于算出手吧？
“我不管，要是你还想我...帮你解决压力，等下你必须和我坐一排座位！”
见陆昂死活不咬勾，陈薇只能忍着羞涩使出最朴实的美人计，效果立竿见影。“那我不保证等会会对你做什么。”
“哼！随便你...”
窃窃私语完，俞婉已经坐上位置绑好安全锁扣，疑感陆昂怎么还没来，便转头问道“陆昂，微薇你们还不上来吗？
陈微急忙使眼色给陆昂，让他快点想个合理的借口，不然她来说就太刻意了。
陆昂一点不慌，信手枯来：“俞婉，陈薇她刚才好像把钥匙落在排队队列了，我先和她去找一下，马上就回来。“
“那你们快点，不要错过这一趟。”
安全员见他们不上车，于是又安排了个女乘客坐到俞婉旁边
陆昂和陈薇向后边人让出几个位置，假装找了下东西后便隔了两排一起坐上过山车。
陆昂还主动喊了下：“俞婉，我们在后面这里。”“嗯嗯，等会落地我们不要走散。“
等俞婉不再看向这边，陆昂极其自然搭上大腿，陈薇身体一僵，脸色微红却什么也不说。陆昂玩心大起，慢慢加电鳗手的电流，然后先声夺人。
“陈微，约定我一直都有在履行，而你这些天对我不管不问，说好要代替俞婉来帮我解压呢？““上次我不是...已经帮过你了吗？
感觉到熟悉电流覆盖，陈微脸烧了起来，连带着身体与语气也有些发颤。“你不会以为就那么一次就可以打发我了吧？”
陆昂玩味町着她的眼晴，陈薇一触即逃，慌乱挪开视线，反驳道。“这种事情...我怎么知道，你又没有提出来！”
“哦？这是只要我提，你就随时准备好的意思咯？” 陈薇脸红不说话默认，顿时陆昂联想到更多细节。
你今天跟来搞这些，目的是不想我和俞婉多接触对吧。那不如你等会找机会帮我解决掉压力，那我就没
有理由去找俞婉了。”
“人渣。“陈薇眼神飘忽低声骂了一句，心里却是思考起操作的可能性。“咱们彼此彼此，也不知道是谁在抢闺蜜男人呢。”
两人谈论秘事间，过山车已然启动至高点，骤然俯冲而下。
狂风扫过脸颊，将游客面容吹成挣疗模样，陈微一反常态，面色红润的不像话。陆昂完全无感，只是专心玩题，恶作剧调大电鳗手功率。
几分钟过去，过车山在终点停车，游客们的大呼小叫也停歇下来
俞婉兴冲冲下来，然后跑到陆昂这边叽叽嗜。“陆昂，你觉得怎么样，过山车真的好刺激！”
“还不错，我玩的很开心。” 当然指的不是过山车。
“唛，薇薇，你的脸怎么那么红？”
第101章鬼屋
“啊，我那个..是刚才坐过山车喊的太激动了，都是体质问题。”
陈薇眼神躲闪，小手隐蔽而用力地不断往下拉扯裙角，试图掩盖白皙美肉上还未褪色的红色掌痕，以及
股间那阵被微风吹过的冷凉意。
俞婉心道，以前和你出来玩也没见有过这体质问题啊，真是奇怪。
“这样，那我们去下一个项目吧。”“嗯，我这就下来。“
陆昂压了压枪云淡风轻落地，陈薇则是轻飘飘踩到实地，然后腿弯一软，差点直接跪坐倒地
好在陆昂及时伸出援手拉住陈薇，控制住出粮态势。陆昂笑道：“看来你这体质问题还挺严重的。”“要你管！“
陈薇羞恼瞪了他一眼，心里狂骂人渣变态渣男，却又口嫌体正直拉住陆昂手重新站稳，看得俞婉一楞一楞。
他们两个什么时候关系这么好了？我怎么不知道？
俞婉感觉自己长草...不对，是长脑子了。局外人.JPG
小插曲过后，三人来到鬼屋，这一次还是陈薇提议的项目
奇妙乐园的鬼屋项目与单纯的传统恐怖元素有一点差异，想要真正通关需要在鬼屋场景内按照指示完成特定任务获取凭证，而不是简单的走出鬼屋即可。
因此，奇妙乐园的鬼屋上了京州的必玩榜，美名其日勇气与胆识的见证之地全都是前人游客们的良苦用心”。
排队很快，在入口处领了任务小卡片，三人便正式开始了鬼屋之旅。
俞婉向来对鬼屋兴致索然，如果不是陈薇死活要来，以及有陆昂陪着，她其实没打算要来玩这个项目因为俞婉是坚定的唯物主义，根本不相信世上有鬼，所以自然也不会怕鬼
在这种心态影响下，俞婉不认为自己能演出那种担惊受怕的弱女子形象缩进陆昂怀里，虽然她有点想这么做。
陈薇当然考虑到了这点，好闺蜜住一起这么久岂能不知道俞婉不怕鬼，但好就好在俞婉不怕啊！
这个鬼屋是任务通关的类型，每人都有一张任务小卡片，可以自由选择一起去完成或分开完成任务。在知道俞婉不怕鬼的前提下，陈薇就可以光明正大提出分头行动的建议，这不就又能分割开两人了吗？默默为自己的急智骄傲，但陈薇高估了自己，
闯过最初的两道开胃小菜关卡，俞婉和陆昂面色如常，好似没被周遭环境影响到丝毫。反观陈微，腿脚颐颐，脸色惨白，环抱手臂避泄发抖，一副快要吓哭的模样。
陆昂憨笑道：“到底是谁吵着要来玩鬼屋的啊，又是谁被吓到腿软，真的好难猜啊。”
俞婉没有陆昂那么坏心眼，担心看向陈薇，“薇薇你还好吗？实在不行你往回走退出去也行，没必要为难自己。“
兴许是被陆昂气到，陈薇小脸涌上一抹红润，狠狠瞪了他一眼，又强道。
“我可以的，相信我婉婉！我才不会输给这个混蛋！”“好好好，勇气可嘉，我很欣赏你。
陆昂微笑鼓学，纯纯看热闹不嫌事大，俞婉白了眼拱火的男人，欲言又止，最后叹气作罢
继续往前到了分叉路口，一共有五个路口，上面还挂着对应名字的牌子。猩红浴室、低语书房、梦婚房、畸变厨房、地下迷宫。
俞婉卡片对应的猩红浴室，顾名思义，就是会流血水的浴室，需要她在其中寻找到一份隐藏的通关凭证。
抱。
陆昂和陈薇的卡片分别对应的是畸变厨房和巫梦婚房，恰好两个路口是紧挨的。
为了心中大计，即便已经害怕的连连发抖，陈微视死如归毅然决然地将初心贯彻落实。
“三个人一起做任务太慢了，不如我们客自分头行动，速战速决！“ 俞婉怀疑与担忧目光射来，那意思分明在问，你hold的住吗？
看着陈微故作镇定的神色与眼里藏不住的慌张，陆昂想到了什么，嘴角一勾，投出一票成
就按陈微说的玩好了，她这么害怕，我们早点结束出去，也能让她少受点折磨。”“而且我和她任务离的很近，要是真怕的受不了就大喊一声，我很快就过去救你。”
俞婉听了觉得有道理，陈薇则是嘴硬脸红跳脚。“谁要你来救了！”
“我...就是被吓死也不会向你求救！”
“陆昂，薇薇那就拜托给你了。”"OK。”
两人一唱一和，达成了只有陈薇受伤的世界，空气显得异常欢快。
俞婉走进猩红浴室的路口，陈薇颤颤巍巍挪步进入梦婚房。只有陆昂在原地呆了一会，然后悄悄也跟进了垩梦婚房。
可能是因为只剩下了自己，那种被恐惧包围的感觉无限放大，陈薇每走一步都要做足心理建设才敢迈出所以她走的很慢，也很后悔。
后脊突然生出一股凉意，陈微感觉身后好像有东西在靠近自己，而且速度很快！
瞬间汗毛倒竖，四肢僵在原地不能动弹，瞳孔扩大心跳如雷。陈薇心里大喊着快跑，身体却纹丝不动，像失去了控制权。终于。
被一股巨力猛然拧过身体，视线还未捕捉到人影，陈薇便下意识放声惊叫，宣泄内心不断积压的恐惧。不过陆昂早有防备，没等她惊叫出声，便用嘴狼狼堵上了粉唇。
瞪大的瞳孔终于聚焦清楚陆昂那张帅脸，紧绷情绪骤然松解，连带着身体一起软倒，被陆昂接住揉进怀冒汗手心紧握松开，又再度用力紧握，带着点怨气略微使劲捶着陆昂胸膛，像在发泄自己被吓到的羞耻
但香余却毫无抵抗地迎接起客人。
如同习惯了一般。
奇妙乐园的鬼屋设计很有特点，卡片任务关卡是没有工作人员参与的部分，纯粹利用恐怖元素和心理效应来营造气
所以，陆昂才会如此不加掩饰地背后偷袭陈薇。“人渣，你吓死我了！“
这是陈薇气喘吁吁说的第一句话，紧接着又问：“你怎么来我这里了？”“这不是你想要的吗，俞婉不在，我不就只能找你。”
第102章很有精神
“话是这么说，但你就不能提前和我说吗..”
陈薇红着脸小声埋怨，被陆昂包围的安全感完全驱散鬼屋所带来的恐惧，整个人松弛不少。
陆昂就更加松弛了，跟回自己家一样四处游离，惹得陈薇咿呀一声略微挣扎，见反抗不了便脑袋一埋随陆昂去了。
边享受温软细腻，陆昂边回答：“提前说不就没有惊喜了吗。”“吓～你来算什么惊喜，是惊吓才对～
语气越发娇糯，陈薇情不自禁仰起脑袋，眸光水润注视陆昂，夹杂着说不清道不明的情绪。她已经有点分不清对这个男人是什么感觉了。
恨？是有点但没想象中那般夸张，最多有些讨厌。
喜欢又谈不上，偏偏对他的亲密接触生不出任何反抗，好像早就习惯了与他做任何事情。
陈薇觉得自己变得不纯粹了，最起码在分开陆昂和俞婉这件事情上有别的不敢承认的因素在里面。“既然是惊吓，那我还是掉头回去找俞婉吧。”
陆昂嘴上放着狠话，爪子仍然轻浮肆虐，看着锅里还要吃碗里，属实不是人。可陈薇就是吃他这一套，一下又急了，“别，惊喜就惊喜，你不准去找婉婉。” 陆昂直接蚌埠住笑了：“你好烧啊，陈薇。”
小三不准我找正营，嗯，很有精神很有气势！”“这都是为了保护婉婉！我不会上你的当！“
陈微自欺欺人满脸正义，只是其中隐藏了一丝只有自己清楚的心虚
或许一开始真是这么想的，但随着时间推移与接触增加，陈微以自己都无法想象的速度接受了陆昂这个男人。
无论他对自己做什么样的事情，好像都能轻而易举接受，比下降头还要恐怖。
只是陈薇还没有清晰意识到这点，或者是有意识但不敢相信与承认，假借缘由行偷窃之事。俞婉有你这样的好闺蜜，真是三生有幸！
恶趣味满足的差不多，陆昂引导陈薇开始办正事，语气敷衍。
“好好好，都是为了保护俞婉，现在就是你挺身而出保护俞婉的时候了。““你自己摸摸看，再不给它点甜头，它就要找俞婉啦！”
陈微紧张撰紧，灵巧活动手腕时不四处张望观察，生怕有鬼跑出来撞见他们的秘密。
“混蛋人渣，就知道你满脑子都是黄色废料！“在这种地方都敢乱来，就不怕被人发现吗？”
“放心，这里没人，不过你再磨蹭的话就说不准了。”
“你也不想拖太久被俞婉跑回来找人撞见我们在背叛她吧？“鸣~混蛋！”
陈薇恨恨甩了记白眼，紧接着自觉尊下张大小嘴，在漆黑过道中偷吃起俞婉爱而不得的冰棍。“混蛋给我快点...鸣不许忍着！”
含糊不清的警告不痛不痒，陆昂微咪眼睛，神情舒畅吐了口浊气。
“是上次没让你长够记性吗？居然还敢说这话。”“想我快就拿出实力来，别让俞婉等太久了。”“人渣..变态！”
陈薇边骂边吃的更狠，眼晴微微微白，喉咙隐约能着见柱状突元，确实下了苦工。“，可以啊，没想到你还能做到这样，人的潜力果然是无限的啊！”
陆昂满意拍了拍她脑袋，又做了个马步庄架微微下，方便自己称量资本的重量和火候。陈微被他的动作影响一顿，随后又调整了下，继续卖力工作。
“豁，一段时间没见，怎么感觉你还长了点，该不会是木瓜吃多了吧？”“我才...不需要.吃那种东西～”
“那你怎么过了青春期还能发育，这不科学。”
我..怎么知道～好像是上次和你...之后...就突然开始又长了～
害得以前的内衣变不合适了...我又得重新买一些～“这么说还是我的功劳咯。”
陆昂猜想有可能是电鳗手的微弱生物电起到了特别作用，从而刺激陈薇二次发育，这样看来电鳗手居然还可能有丰x的作用，简直神了。
光凭这一点，自己或许就能开一家美容院，专门做纯天然丰x，铁赚大钱。
“长大点好，我就喜欢丰满的。”“谁要你喜欢～”
别说，陆昂还真就喜欢陈薇嘴硬，然后被自己强硬屈服的样子，怪爽的喇。
“把嘴闭紧，接好别漏了。”“混蛋...别那么突然..鸣~"
陈薇瞪大眼晴，下意识进入准备状态，有上一次的经历，她深知陆昂的量有多么恐怖。
果不其然，鲜奶浇灌气势凶猛，但早有准备的陈薇还是稳稳接住了第一波。喉咙连连吞咽，滚动声音清晰而连贯，脸颊泛红到了极点。
有了好的开始，后面自然也就无比顺利，陈微不那么轻松喝下了所有鲜奶，最后还打了个奶嗝一副喝撑肚子的模样。
陆昂片刻也不停留，拿起跌在地面的任务小卡片，直奔任务场所。“你在这里休息整理一下，我去把通关证明拿回来。”
陈薇轻揉噪子点头，另一只手不自觉按着肚子，像在感受刚才喝下的鲜奶。
陆昂花了不到十分钟，就从梦婚房和畸变厨房回来，两份通关凭证已然在手。
说白了，这种关卡难度在于克服对恐怖环境细节放大的恐惧心理，对陆昂来说没难度。
稍微在场景逛了逛就找到了那两份通关凭证，只不过来回跑多花了点时间。做戏要做全套，陆昂拉着陈薇串了一下口供，免得等下被俞婉问出马脚。
“都记住了吧，别自己拖自己后退。““哼，我才不会呢！”
“拭目以待，不过你这段时间欠我的可没有还完，你明白我的意思吧？”
陆昂笑咪咪看着她，陈薇脸一热偏头，慌乱回答。“知道了，大不了再找机会帮你解决就是了！”
“瑞子可教，就等下，找个借口我们开溜，你也憋好久了吧。”“我才没有！”
说没有但不拒绝，陆昂笑而不语，陈薇自知失言，脸红红走在前面，某种程度上算是对鬼屋祛魅了。俞婉早在通关门口等的花都谢了，此时正靠墙玩手机打发时间。
第103章甜不甜
借着屏幕亮光看见闺蜜和男友携手姗姗来迟，俞婉撮了嘴道：“你们好慢啊～”“我都快想倒回去找你们了。”
陈微听了下意识一哆，眼神死死町着地面不敢抬头，陆昂云淡风轻笑着回应。
“第一次玩鬼屋不自觉想体验一会，所以多花了些时间，不得不说，细节做得蛮有氛围感。”
“刚好出来的时候又听见陈薇尖叫，所以倒头回去帮了她一把，让你久等了。” 微微，又是你！
俞婉早有预料地幽怨凝视陈薇，心里真的苦，甜甜的约会被好闺蜜搅的支离破碎。
有陆昂在前面信口开河，陈微紧张情绪下去大半，但依然不敢抬头面对俞婉的灼灼自光，小声应和。婉婉，对不起嘛，我也没想到里面的氛围会这么恐怖，把我吓得动不了。“
“行了行了，我没有怪你的意思，我们还是快去通关吧。” 俞婉心累叹了叹气，紧接着边往前走边不经意杀了个回马枪。
“微微，你刚才是吃了什么小零食吗？嘴角那里还有些白色没擦干净哦。““？！可能是吃棉花糖的时候不小心沾上了！”
陈薇脸红心跳回应，又暗戳戳在俞婉看不到的地方伸手掐了一下陆昂，意思是责怪他故意使坏不提醒自己。
陆昂走在一旁镇定忍痛憨笑，只能说他该被掐，因为他就是故意没提醒陈薇擦嘴，恶趣味到了极点。
试问，谁不能喜欢看见xx被糊一脸或一嘴鲜奶的画面，好比看动作电影时，演员最后总会脸交货，顺便满足某些特别爱好。
俞婉后背没有长眼，自然无法得知两人在自己后面小打小闹，头顶绿意疯长。
来到最后出口处，将三份凭证交给工作人员，拿到了一人一份的通关小奖品一一鬼屋钥匙扣。只能说聊胜于无，他们也不是奔着这个来的。
出了鬼屋，俞婉提议去买雪糕，其余两人跟着一起排队，稍微等了点时间。
“你好，请给我们两个草莓圣代和一个巧克力圣代。”“好的，客人请稍等。”
巧克力味是陆昂点的，俞婉和陈薇两姐妹挑了同一口味，三人拿好雪糕，找了张长椅坐下，边吃边休息。可能是因为太多计划被陈薇打乱，憨了半天的俞婉决定从现在开始无视好闺蜜的干扰，三人约会也是约
会，自己该干什么就干什么！
“陆昂，要尝尝草莓味吗？
鼓足勇气，俞婉脸红而大胆地举起手中啃过几口的草莓圣代，小手往前一伸，轻轻慰到陆昂面前互相投喂是情侣间很正常的事情，陆昂应该不会拒绝我吧？
刚吃了两口巧克力圣代的陆昂了眼晴，心道混着吃应该不会拉肚子吧？“好啊。“陆昂盛情难却咬了一口，果然很甜，可能是美少女口水的加成吧
“好吃吗？“俞婉害羞的问，心像被蚂蚁一点点吞噬，紧张又期待。“比我的这个好吃，而且要更甜。”
陆昂什么场面没见过，哪能不知道俞婉的想法，本能顺势擦了她一把。
俞婉喜不自胜，又大着胆子提出进一步要求，“可是巧克力味应该更甜才对吧，可以让我尝尝着吗？” 陆昂笑而不语，只是一味将巧克力圣代慰到俞婉嘴前，大方又慷慨。
俞婉脸热地微张粉唇，极为淑女轻咬一口巧克力圣代，眉眼瞬间完成月牙，甜到心里。“你的也很甜，我很喜欢～
暗截截的情意没人听不出来，打情骂俏算是给他们玩明白了。只有陈薇满心酸涩，嘴里的雪糕一点也不甜，食之无味。
精心谋划的手段好像根本没阻止到两人的亲密，反而重重阻挠下俞婉表现更加的积极主动，白给的陈薇心哗哗凉。
不过也有好消息，她好像越来越适应看到他们亲密，准确的来说，是没有以前那般极端了。
俞婉被陆昂亲了，哦，被亲了啊，没什么不能接受的。还有些无法说出的酸涩，被她死死压着不敢冒头。
陈薇保持沉默，陆昂和俞婉喂来喂去，在旁人看来，三个人的世界有个人显得多余。过了五分钟，陆昂的担心应验了，不过应验在俞婉身上。
“啊，我肚子有点不舒服，要去趟洗手间。”“去吧，我们在这里等你。”
陆昂微笑握了握小手，俞婉一步三回头不舍离去，长椅又只剩了下两人，气氛诡异。
注意到这点，陆昂微微挑眉，往右挪了挪屁股贴住陈薇，肘了肘她道。“怎么突然不说话了，不像你的风格。”
“有什么可说的，我哪敢打扰你和婉婉浓情蜜意。”
陆昂一琢磨，这酸味可是溢出来了啊，感情有人吃醋了。
过山车和鬼屋你不是做的挺好的嘛，我刚才还在纳闷你怎么没有出来阻止俞婉。”
“我可是遵守了和你的约定，没主动和俞婉做任何事情，都是她主动的。”“总不能俞婉主动，我还拒绝她，这么做就太明显了。”
不管陈薇是吃谁的醋，陆昂都把态度放这了，该做我都做了，这可不能怪我，大概这意思。陈薇轻：“我看你和婉婉玩的不知道有多开心呢，你一口我一口，很甜嘛！”
她也知道自己这样指责陆昂没有道理，但就是忍不住这样的心情，急切地发泄内心的酸。就好像有人抢走了自己心爱的东西，又限于傲娇不敢承认。
陆昂想了想，突然拉过陈薇手里的雪糕咬了一口，又捧住榛首亲了下去。
雪糕在两人间流转、融化，甜滋味消消灌入陈薇内心，极速平息那股情绪。
许久唇分，陆昂挑眉笑问：“怎么样，这下公平了吧，就问你甜不甜？” 陈薇羞臊撒过头，嘴里嘟曦：“谁要公平了，说的我有多稀罕似的！” 不过，真的很甜啊，和自己吃的感觉完全不一样.…．
“那你还吃的那么久，算了嘴硬也很可爱。“ 陆昂微微一笑，小小陈薇，轻松拿捏。
另外虎毒不食子，陈薇出来可是漱过的口，吃的安心，亲的放心。
第104章约会结束
在俞婉上洗手间解决个人问题的十多分钟里，陆昂揽着陈微，你一口我一口渡来渡去解决掉剩下的草莓圣代。
这般吃法直叫陈微眼晴变得水润含春，香香软软的身体也酥了一半，依怀里不想动弹。
完成最后一次对嘴投喂，陆昂主动松开陈薇，并返回到原来位置。“俞婉要回来了，你赶紧擦擦嘴。”
陈薇一下子清醒过来，从不知道哪里掏出化妆镜和唇膏补起口红，镜中的俏脸艳若桃花，朱唇红艳动人。不自夸的说，都是他的功劳好不好。
俞婉回来后，三人再度出发游玩，水上飞车、马戏团巡演、动物世界等逛了个遍，很快到了下午三点。“啊，时间过的好快，感觉我们好像没玩多久的样子。”
十指交叉牵着陆昂，俞婉小小遗憾感概了一下，不过已经玩的很开心了。
后半段时间，俞婉全然不顾陈薇在场，一路和陆昂牵手玩下全程，主打的就是狂撒狗粮。一路见证下来，陈微虽然脸色有点臭，但经过陆昂事前偷偷安慰，也能勉强陪着忍气吞声。
陆昂边鼓手机发送信息给陈薇，一边说道：“今天的确玩的挺开心，下次有机会再一起来好了。”“嗯嗯，还有好多项目我们下次再来体验～”
俞婉温柔笑应和，心里又补了一句，薇薇不跟来的话就更好了。“那今关先就这样吧，我们是时候该撤退了。”
陆昂首先吹响散场的冲锋号，等会还有大餐等着自己呢，早散场早吃肉。
俞婉俏脸闪过不舍，有心想要邀请陆昂再去家里坐坐，但又考虑到陈薇的存在，两人无法当面再过分一点，于是打消了这个念头，退而求其次。
“好，陆昂...能不能和我...再走？”
羞涩令她说的很轻很轻，细弱蚊蝇，今天的事情也让俞婉明白了一个道理。
陆昂虽然答应了她的追求，但在感情上对自己其实并没有那么热切，从他一直以来都不那么主动可以看得出来。
俞婉可以理解两人多年分离后的生疏，但不会接受两人永远如此的关系！
既然你不主动，那就换我来主动，总有一关我们的感情会同频共振！促使她坚定信念的就是今天自己大胆行动的收获。
陆昂恰好听清了那道微弱的请求，笑的阳光灿烂：“当然可以！“ 闻言，俞婉脸红位立原地，微微上扬雪颈，闭上眼晴等待宠幸。
陆昂也没让她久等，飞快亲了上去，给俞婉一个难忘的吻别，只有陈薇眼神嫌弃凝视他们。
啊，婉婉又被他亲了，算了，往好的方面想，自己是不是和婉婉也算间接亲嘴子呢？只能说，三人都有美好的未来。
网约车到了奇妙乐园门口，陆昂挥手和她们告别，坐上车前往老地方爱情酒店，也是他刚才发给陈薇的定位信息。
望看网约车远去，俞婉收回恋恋不舍的自光，转头和陈微说道：“微微，我们也回家吧。”“婉婉，那个，我等下还有点事，就不和你一起回家了。”
一想到自己等会就要去帮闺蜜男友解压，陈薇情不自禁脚趾扣紧，心头涌现微妙滋味。俞婉不解嗔道：“你怎么不早点说。”
早点说她不就可以带陆昂回家，趁你不在的时候偷偷和陆昂做点大人该做的事。俞婉悔恨莫及。
陈薇不敢看她的眼睛，低头含糊解释：“我也是临时收到消息嘛，最多晚上我给你带宵夜回去。” 还带着陆昂的鲜奶回来。
“早去早回。“俞婉无奈白了眼她。“嗯嗯～”
感觉再留在这里自己会莫名生出愧疚，陈薇迫不及待叫车离开，跟随陆昂脚步前往爱情酒店。早到一步的陆昂已经开好房间，在前台服务员熟悉又复杂的注视下，进电梯上楼等陈微的到来。没过多久，陈微干里赶来，一进门便是羊入虎口。
下午重新补上的口红在微弱挣扎中一点点消去，直至露出原本的粉嫩颜色
丈量着二次成长的资本，陆昂笑咪询问。“来的挺快嘛，俞婉没有怀疑你？”
“我只是想早点解决掉你的事情，不至于让婉婉担心我太晚回家！”“而且我很正常，婉婉才不会怀疑我呢！”
陈薇依旧嘴硬，但语气软下不少，还带点心虚意味。
“考虑的挺周到，今天我确实没打算让你这么轻松就跑掉，先做好心理准备。”
“哼，我就知道你满肚子坏水，上次只是我没有经验，这一次看我怎么让你扶墙走路！”“很有志气，我很欣赏。”
好久没碰见这么有种的女玩家了，陆昂憨笑，满肚子都是乐子人坏水。“事不宜迟，衣服就这样穿着吧，看着养眼，还有今天你先试试在上面。”
陆昂转身躺床，悠然自得拍了拍床面，示意陈薇自己动手丰衣足食。“人渣，哪来的那么多要求..
陈薇闪过然，扭捏爬上床还是乘乘照做。
只见她脸红咬唇，动作生避执行主人的任务，秀眉紧紧皱起，又随看坐到底而缓缓舒展，眼解闪过春波畅淋漓的战斗从下午四点持续到晚上十点才终于落下尾声。
陈薇已经浑然忘记自己的初心，被一波又一波的攻势彻底打入深渊，沉沦在无尽幸福之中忘乎所以。
骑乘掌握主动权到被强势主宰，陈薇数不清自己流了多少泪，沙哑了多少次噪音，只知道自己最后连手指头都动弹不得。
看了眼满目狼籍的事后现场，陆昂抱起陈薇走进浴室清理，花了半小时才勉强收拾了大半，但依然缓慢隐嗨地渗漏出来。
感受到肚子仍然很饱，陈薇举起软弱无力的粉拳，轻轻锤了下陆昂“混蛋，你到底弄了多少进去啊～”
“翻脸不认人也太快了，刚才是谁大声喊着不准拔，全部都给我？”“我这人优点就是助人为乐，哪能不帮你一把。”
陆昂笑的有特无恐，陈薇也没了声，脸红耳赤埋首陆昂肩膀，不好意思再狡辩。因为她上头时候真这么说了。
鸽一天
电脑装黄油取材把系统整崩了，晚上下班回去重装，应该要鸽一天
陆昂的技术与耐力确实无可挑剔，但只是一次的情况下，还不足以令沈婉婷彻底疯狂正因如此，她才又苦苦忍耐了半个多月，直至崩溃。
有些开关不打开还好，一旦打开，便如无法关上的潘多拉魔盒，无穷无尽地影响想法。
沈婉婷就是如此，那么多年连素都吃不上两口，猛然间吃肉吃的肚子撑，事后怎么可能不怀念？
一怀念，顾虑就会无形中抛之脑后，好比老二控制老大。哥哥赚钱弟弟花，妹妹赚钱姐姐花，也是这么个道理。“只是还没想清楚要不要一条路走到黑，才犹豫到现在。”
“所以现在沈教授想通了？”“我不想再忍了。”
“明智的选择，在针灸祛湿之前，沈教授要跟着我先舒缓舒缓心情吗。”
“众所周知，良好的心情有助于身体健康，也会令接下来的针灸效果更佳。” 沈婉婷看着他轻轻点头，陆昂拍了拍大腿，示意道：
“坐上来，一个人喝酒有些太孤单了，我来教你两个人的酒要怎么喝。” 起身缓缓挪步，沈婉婷在陆昂目光下淡定落座，圆润臀肉压出一层层浪花。这样吗？
“再放松点身体，然后往后靠。”
陆昂边指导边环住细腰，将美人紧紧拥入怀抱，亲密无间。
酒要两个人一起喝才会有特别的滋味，侧头对着我，我要开始演示了。“
沈婉婷松弛地靠在身上，脑袋往侧边一歪，脸和脸便贴的极近，呼出的熟气香甜。
陆昂猛地灌了一口果酒，然后对着粉唇吻了下去，酒精在温度中传递，甘甜与辛辣灌入心田，沁人心脾。从腋下穿过的爪子自的性极强，熟练地制擎罪恶资本，充分发挥主观能动性，让它承受惩戒
贴身无袖羊毛背心扯动皱褶变化，时而被撑起，时而被镇压，内外忧困。陆昂发动电鳗手三管齐下，将果酒与沈婉婷平分一半后，分开说道。
“怎么样，两个人喝的酒是不是要比一个人有滋味多了？”“这样的酒..会喝上瘾～”
沈婉婷情不自禁仰起雪颈，冷淡脸颊粉红诱1，美目中水波盈盈，咬着唇气喘吁吁。
“上瘾就对了，上瘾说明成功转移了你的注意力，可以使你投入更快乐的事情之中，享受愉悦心情。”
“心情好了，湿气的疏通自然也就更加容易。”“来，我们再喝一口。”
陆昂马不停蹄拉着沈婉婷喝了一口、两口、三口...直到两瓶果酒变成空瓶。被陆昂的教学带动了气氛，沈婉婷不安地颤斗着。
尤其是，有意无意地颤斗的厉害，好像在和突然冒头的朋友打暗号。
第106章不速之客
好心地替沈婉婷抚平凌乱的羊毛背心前襟，陆昂闻着颈间幽香，不缓不急问道。
“沈教授想让我在这里开始针灸吗？”“.去楼上。”
即便被电鳗手电的湿气大爆发与心情急迫，沈婉婷终究保留下一丝理智转移战场陆昂自无不可，以公主抱姿势轻松托起沈婉婷，迈步上楼进房。
将沈婉婷放下床边，陆昂不客气取出针灸专用针，晾在她面前说道。老规矩，沈教授先替针消下毒吧。
有上次的经验，即便知道楼下医药箱里有消毒酒精，沈婉婷也不为所动地用唾沫进行消毒
小嘴微张，认真细致地对每个角落进行处理，一丝不苟“鸣～怎么样...可以了吗～”
“沈教授别急，针消毒的越好，等下针灸起来祛湿才见效快。”
心安理得忽悠着沈婉婷，陆昂咪眼享受，表情惬意。“好了，就这样穿着衣服，我喜欢看你穿这身。”
肉丝轻而易举破开口子，陆昂凭借经验精准找到祛湿穴位，使出独门针法下针。
顿时，湿气如汪洋大海般逃泄而出，随着针法愈发犀利，沈婉婷越能深刻体悟到强大的祛湿效果。仿佛洗涤全身一般，卸下压力与负担，在海浪中自然沉溺。
然后这场祛湿理疗比沈婉婷期待的还要更加疯狂，正当他们专心投入针灸配合时，一位不速之客悄然来到。
郭飞今天没课，早上去自己办公室逛了一圈露脸，然后溜达回家当新水小偷，其中很重要的原因是他不想和妻子在学校里碰面。
因为曾**女学生的过往，郭飞与妻子的婚姻早已名存实亡，也因差点被沈婉婷亲手送进监狱，而患上对她的PTSD。
至于这个家，只是两入各不相干的住处。
推开门着见妻子的鞋子还在鞋架上放着看，郭飞心里咯瞪一下，脸色极速变化
“她平时不是都快要住在学校工作的吗？怎么这个点还会在家？”“该死，早知道就不回家了！”
郭飞边吐槽带上门边进到客厅，虽然他确实很畏惧妻子，但也不至于知道沈婉婷在家就不敢回。顶多就是抗压承受死亡凝视而已
妻子不在楼下，那就是在房间里做自己的事情。
郭飞没有兴趣上楼触她霉头，虽然他分房后的房间也在楼上，懂事地在客厅看起电视打发时间。
突然听见房间外传来的电视声，陆昂和沈婉婷动作齐齐一顿，四目相对皆是凝重。陆昂压低声音问道：“是你老公回来了？”
“应该是他，我去确认一下。”“好，需要我先躲起来吗？”
面对随时可能会被抓的风险，陆昂收起了玩闹的心思，这还是他第一次被堵门，有点刺激。“不用，他不敢随便进我的房间，而且我们早就分房了。”
沈婉婷微微摇头，紧接小心打开房门缝隙，探头出去观望没人，然后才放心走到横栏处将客厅尽收眼底。
见无能丈夫只是安分坐在楼下看电视，沈婉婷内心多多少少松了一口气。还好他没有直接上楼，不然以自已刚才那不加收敛的声音，一定会被发现。
确认郭飞没有发现自己，沈婉婷赶忙又回到房间，和陆昂同步情报。所以我们现在该怎么办？”
扎
她行事作风向来正派，第一次遇到做坏事被堵门的情况，难免有些慌神手足无措。陆昂虽然也是第一次如此，但他有在好大哥跟前给苏语蓉配送鲜奶的充分经验呀！紧张根本不在话下，反而相熟的场面反而令他有了别样的念头。
“别担心，只要他不上楼，我们就很安全。”“而且照沈教授的意思，你丈夫似乎很怕你？”
陆昂淡定楼过沈婉婷坐下，爪子文开始对羊毛背心施土动工，沈婉婷抿唇忽耐，左冲右突地在腿上挣
“我手上有他**学生的证据，随时都能送他进监狱。” 哦豁，这么劲爆，陆昂忍不住对沈婉婷刮目相看。
这哪里是夫妻啊，分明就是夺命阎王，难怪那个男人不敢随便进房间。“那就好办了，沈教授的湿气应该还没有祛够吧？”
陆昂轻桃询问，爪子暗中发力并带电，沈婉婷被紧张心情压下去的湿气又泌涌冒出。“你想..做什么～”
“做刚才还没做完的针灸，想必沈教授也觉得有些遗憾吧？
沈婉婷呼吸骤停，心脏砰砰直跳，难道她真的愿意被打断吗？
显然不是，好不容易放下顾虑享受，又被中途打断针灸，怎么可能会开心！你...认真的吗？他可就在楼下...”
“当然，就是因为他在楼下，所以才会祛湿效果更好啊，难道沈教授不想体验一下吗？”
见沈婉婷没有明确拒绝，陆昂嘴角一勾，连忙趁热打铁。“为了不被发现，我们可以换个方式..
沈婉婷听完，天生冷淡的面容染上红晕，给人一种又冷又媚的独特感觉。
只见她犹豫片刻，然后竟率先带头走出房门，双手倚在横栏，身体微微前倾摆好架势。
二楼的横栏是那种实心木制，从下往上看只能看到沈婉婷微微露出脑袋，除此再无别的细节。“沈教授要忍住别露出马脚哦，按我教你的和随机应变就好。”
陆昂边小声叮嘱边进行二次施针，优美雪颈情不自禁微微上扬，沈婉婷下意识小嘴微张，又反应过来止
住声音。
“就是这样，沈教授感受到这不可思议的祛湿效果了吗。”“比之前可是要夸张了好多倍哦。”
沈婉婷没有接话，只默默地眠嘴，害怕脱口而出不妙的..
自光紧紧町看楼下，时刻注意看郭飞的一举一动，一心二用。
而正在看电视打发时间的郭飞突然感受后背一凉，有感应般回头看了楼上一眼，便瞧见妻子正面无表情僵着脸凝望自己，一下子直冒冷汗。
沈婉婷看见丈夫回望上来，心里也是打鼓，只能竭尽全力控制微表情，维持平时一贯的冷淡。
不知为何，郭飞感觉那视线仿佛更冷了，主动灿笑解释。“那个，今天没课，我只是回来休息一下。”
第107章彻底祛湿
沈婉婷紧紧扶着栏杆，听到丈夫解释，不说话也不敢说话，只是一味绷紧表情看着对方
郭飞被町的心里发毛，不知道自己哪里又惹到这位冷面老虎，暗暗叫苦。留持了十几秒，郭飞率先败下阵来，主动认态。
“对不起，是我电视开的太大声到你了，我这就关小点。”
面对学握生杀大权的沈婉婷，郭飞跪的十分干脆利落，不管有错没错先把锅甩自己头上，免得被送去和吴签做狱友。
而楼上两人的姿态也比较微妙，可以视作一个上开口比较大的大写字母Y，沈婉婷前倾压着横栏，陆昂后仰撑墙。
郭飞认错的功夫，陆昂还在尽心尽力地替他的妻子针灸祛湿，忙的满头大汗。感受到陆昂有意识放缓节奏，沈婉婷那根紧绷的弦也松弛了点，颤声缓缓开口。“你...什么时候回来的？“
“刚回来没多久，我不知道你在家，不是故意回来打扰你的。” 听见妻子少有的温和质问，郭飞不敢怠慢连忙回答。
看着文夫唯唯诺诺的模样，明白他应该没有发现自己的秘事，沈婉婷心下大定，紧接着凶涌的贝德感与葱济淹没了她，瞬间汗如雨下。
种种因素加持下行针难度越来越大，但陆昂感到了沈婉婷的激动，默默又多使出几分功力，助她上青云，虽然因为视角缘故只能看见妻子露出头脑，但郭飞多少看出妻子似乎状态有些不对劲，想到今天她的好
脸色，壮着胆子询问情况。
“脸色看起来有些红，你没事吧？”“和你无关。
沈婉婷几乎是咬着银牙才勉强说出这句话，针灸祛湿的效果实在太强劲了，强劲到差点令她忍不住放声吟唱。
再这样下去，她一定会忍不住露出马脚的..
水汪汪目光气求回望，陆昂看到了不为所动，甚至眼神示意回去，让她再坚持一下。
见状，沈婉婷只能苦苦咬牙坚持，手心渗满香汗，紧张而纠结又期待地体会着深入祛湿的妙处。
被妻子泼了一头冷水的郭飞顿时清醒了过来，明白妻子并没有与自己修复关系的可能，于是仙笑一声，不再自讨没趣转头看起电视。
下一刻，沈婉婷再也顾不上丈夫回头再看自己的可能，一手扶着栏杆，一手捂着嘴巴，雪颈扬起微，蝶首微晃，眸中春雾朦。
经过充分的物理针灸后，沈婉婷已经达到了最佳的用药时机，陆昂慷慨解囊，祛湿特效药喂的满肚子都是。
如果不是有陆昂扶着腰，沈婉婷恐怕早就软倒在地。
扶着横栏休息了一会，沈婉婷才勉强恢复些体力站稳身体，后退两步隔绝视线，低声向陆昂询问。“他在楼下一时半会你走不了，你有什么打算吗？”
“走不了就留下来给沈教授多针灸几次怎么样？我想沈教授的湿气应该还有很多没祛够吧？
闻言，沈婉婷有些意动，嘴上犹豫：“在这里我怕会被他发现。”“那就回房间好了，只要沈教授声音压低一点，应该没问题的。”
“而且看得出来他很怕沈教授吧，你只需提前说下不要打扰，他应该不敢上来。”
陆昂循循善诱，沈婉婷也确实觉得一次不够过瘾，好不容易邀请陆昂来一次，不祛湿到极限实在有够可惜。
她轻轻点了点头，又探出横栏对楼下喊道：“我今关要在楼上赶个报告，你没事的话就不要上楼打扰我我需要安静。“
“好的，我不上楼，你放心吧。”
郭飞立马响应，丝毫没有拒绝的勇气，还陪着笑脸，卑微无比。
但他想不到的是，妻子口中的赶报告其实只是和陆昂在房间做令他痛心疾首的秘事。一切顺利进行，两个人轻手轻脚回去房间反锁上门，第二场针灸调理接而来。
针灸持续到下午四点才堪堪结束，除开在走廊喂的那次特效药，陆昂回到房间后又足足喂了沈婉婷满满五次祛湿特效药。
直叫她筋疲力尽，再也无法强。
离开时，还是沈婉婷强撑虚软身体，下楼确认郭飞已经离开，才呼唤陆昂可以光明正大出来。当然，陆昂走之前也帮沈婉婷收拾了一番残局，免得她被丈夫发现端倪。
回到家，陆昂也没闲着，一条接一条回复女人信息。其中苏梦曦发的最多，跟轰炸机似的，炸个不停。“莫陆昂，回来了还不来和我见面，哼！“
“啊啊啊，臭陆昂快点和我出来玩嘛～“别发了，明天去找你行了吧。”
“好～我知道一家新开的奶茶店，据说很有人气，我们明天就去试试～” 陆昂回了个笑脸emoji，就丢下手机，楼着香香的王瑾萱睡觉去了。
第二天，周三下午，苏梦曦和温雅欣都没课，在校门口挽手等陆昂到来。
“欣欣，听说那家新奶茶店的香芋椰冻很好喝款，你待会要不要点一杯试试？温雅欣冷淡白了眼好闺蜜：“想喝你自己点。”
苏梦曦一点也没有被戳穿的尴尬，笑咪咪说道：“我这不是想多尝试两种口味嘛，你点一种，我点一种，
这样就不浪费啦～”
“我不喜欢香芋。”
“鸣鸣，欣欣你好无情！”
两人嬉闹间，陆昂因为路上堵车来晚了一点，远远的便被苏梦曦娇嗔。“臭陆昂你又迟到啦！”
“胡说，分明是你手机有时差。”
陆昂面不改色忽悠，可惜苏梦曦不上套。“还敢狡辩！看我挠痒痒！”
一言不合贴了过来抱住，与其说是挠痒痒，不如说是白给。陆昂对白给的态度一向很坚定，有则全收，无则加勉。
对着翘就是一记学光，瞬啪作响，打的苏梦曦脸蛋红扑扑，嘴里连连低语坏蛋。温雅欣将一切尽收眼底，在苏梦曦背后对陆昂露出一个有些吃味的微笑。
身为端水大师，陆昂自然不会无动于衷，做了个口型提示，刚拍响的手心一视同仁给温雅欣也来了下，她心满意足的笑了。
第108章意外
在校门口玩闹了会，三人重新叫了一辆出租车出发目的地，陆昂并不清楚位置，都是苏梦曦给的定位。随着车子行驶，以及周边环境越来越熟悉，陆昂脸色逐渐变得微妙。
这不是小姨子学校附近吗？苏梦曦你还真会挑位置啊！
来都来了，再临时变更想法太刻意，陆昂无奈按下心思。
下车走进名为相遇的奶茶店，店面不小，装修风格很有小资情调，上座率粗略一看有60%-70%，生意火爆。
扫视一圈，刚好角落有张四人座空出来，三人走过去落座。
桌面有点单二维码，各自下单完便闲聊起来。“臭陆昂，快和我讲讲这次认亲的事情嘛～”
听到苏梦曦抛出话引子，温雅欣眸中闪过好奇射来，显然也很想了解内情。被两女齐齐注视，陆昂略微有些头疼，只好挑了些能讲的部分娓娓道来。不能讲的当然是和白兰芝的深入关系，
谁知苏梦曦听完讲述后眼眶染红，突然探头香了陆昂一嘴。
“臭陆昂对不起，我不知道你以前是这样过来的，不过没关系，以后的日子我都会陪差你！温雅欣蛋然没说话，但眼睛传来同样的意思。
陆昂哭笑不得，还同情上自己了，他并不觉得自己需要可怜。
无论有多难，他都靠努力和运气一路闯了过来，得之我命失之我幸。
说白了，没有点自我安慰的本事，真活不到今天。“好好好，突然整煽情这一套，苏梦曦你幼不幼稚。”
故意用这种方式打破古怪沉重的氛围，苏梦曦嗽了嗽嘴，没和他太过计较“哼~今天就原谅你。”
很快服务员把三杯奶茶送了过来，苏梦曦点了心心念念的香芋椰冻，温雅欣焦糖布丁奶茶，陆昂选了杨枝甘露。
暴风吸一口香芋椰冻，甜腻爽口的滋味令眉眼弯出一道月弧。
苏梦曦扬着甜美笑容，举起手中奶茶凑到陆昂跟前分享，语气急切期待。这个香芋椰冻很好喝款！陆昂快来尝尝～
温雅欣状若无意町了眼两人，穿着小皮鞋的小脚在桌下偷偷踢了某人一下，陆昂稳如泰山面色不改，淡定对吸管来了一口。
细细品味后给出评价：“还行，不过香芋味不是很合我口味。”“哼，臭陆昂不懂欣赏！”
苏梦曦不念夺过杨枝甘露尝了一口，目中却闪过偷鸡般的暗喜，好像为这简单的奶茶互换而满足喜悦。三人边喝边聊觉得有些干巴，又扫码点单了些如薯条乌冬面之类的小吃。
而后不知道是否奶茶混着喝导致闹肚子，苏梦曦苦着小脸说要上洗手间，座位就剩下了陆昂和温雅欣独处。
温雅欣把握机会的能力向来顶级，这不苏梦曦刚一退场，她立马就鸠占巢坐到好闺蜜位置，“梦曦的奶茶喝过了，要不要来尝尝我的～”
看着表情仍然冷淡，但细微处能看出酸漩的美丽脸蛋，陆昂端水本能立马涌现。喝，当然要喝，你不说我也要喝！
眼神传递这样的意思，温雅欣嘴角微翘，并未直接将吸管慰到面前让陆昂尝一口咸淡。而是粉唇轻启抿了一口，然后缓缓靠近嘴巴贴了上去，送陆昂进口奶茶。
聘。
陆昂眼晴微微瞪大，心里感慨真不愧是你！
为了回报这份赤诚的热情，陆昂自然照单全收，还好心地渡回一点给温雅欣，表示自己的大方也得亏他们选的位置是角落，比较隐蔽，没有人注意到这边。
不然少不了有好事者录视频，到网上曝光陆昂这种脚踏两条船的渣男。
但意外从不会消失，总在路上。叮，出餐铃被后厨按响。
“小步，这是19号桌的订单。”“好，我这就送过去。”
步轻寒应了声，手脚麻利端起盘子往外走去送餐。
这家名为相遇的新奶茶开业不久，又刚好在学校附近，无意间看到招聘服务员的信息，步轻寒便过来应
得益于强大的颜值支撑，应聘过程很顺利，女店长爽快录用了她。当然，是以兼职的待遇，因为步轻寒并未打算花太多时间在这里。只是刚好离学校近，又可以稍稍有个过渡的赚钱法子，所以就来了。从后厨出来回忆看19号桌在哪，步轻寒自光一移，定位在了某个角落
刚欲迈步，便看见一张略带熟悉的美丽面孔起身离开。那个人是上次看到和姐夫..的女人。
步轻寒微张嘴巴，不知道该如何反应时，又突然想起什么，急忙视线一转。果不其然，看见亲爱的姐夫也在座位，应该是他们出来约会吧？
强烈的危机感迫使步轻寒想做些什么，但眼睁睁看着苏梦曦走过来询问洗手间位置，还下意识回答，最
后什么也没做到。
她心下生起阵阵挫败，暗恼自己的无用。“小步，19号桌的订单还没送去吗？
因楞神在原地被身后同事催促，步轻寒然惊醒，连忙应声。“不好意思，我这就去。”
步轻寒脚步迈起，但速度不快，企图在和陆昂碰面之前想出应该展现的态度。结果下一刻，她又看见另一个不输于苏梦曦的女人，从姐关对面坐到姐夫身边。什么嘛，原来是三个人一起来的，那应该不是约会咯？
心情突然美妙了不到两秒，步轻寒刚扬起的浅笑僵在脸上。
因为看见那个女人抿了一口奶茶，对着姐夫亲了上去，然后投喂的无比热情。好像恨不得把自己融进去一样。
步轻寒觉得心脏忽然微微抽痛，几十米的距离仿若天堑，每迈一步都极其困难。这个女人又是谁？她们不是一起和姐夫来的吗？怎么会和姐夫也有关系？
耳听为虚眼见为实，铁一般的事实被自己捕捉到，步轻寒无法欺骗自己这是普通关系。
什么样的普通朋友可以这样亲嘴？恐怕只有在刘备和里世界才有了。姐姐，你的竞争对手不止一个啊..
步轻寒生出浓浓担忧，即便对姐姐很有信心，但在强大对手面前似乎也并没有那么多优势。
第109章两个人信任，三个人安全
步轻寒咬了咬牙，刻意放重脚步靠近角落位置，人未至声先到。
听到身后脚步接近，温雅欣不急不缓松开陆昂，抹了把色釉花掉的嘴唇，淡定等待服务员上菜。
好像刚才抱着陆昂猛啃的人不是她一样。“19号桌订单，客人请慢用。”
陆昂则是感到有些不妙，因为服务员的声音过于熟悉。
下一刻香风袭来，穿着工作制服的曼妙身形停在桌前，浅浅弯腰放下小吃拼盘，笑容略微僵硬。
小姨子熟悉面孔映入眼眶，陆昂暗道糟糕，怎么出来和女人约会的时候总被小姨子撞见啊？难不成小姨子有什么奇奇怪怪的抓奸关赋吗...
当陆昂头疼怎么狡辩时，步轻寒出人意料地没有选择当场质问，而是认真摆好小吃拼盘后礼貌离开，目光短暂在他身上停留片刻。
步轻寒的冷静也让陆昂微微松了口气，好在小姨子比小棉袄还要体贴
刚才温雅欣抱着自己啃的片刻，他不相信小姨子没有看见，即便如此步轻寒也没有失去理智大吵大闹，给姐姐帮忙要一个说法。
光凭这一点，陆昂就得欠她一次人情，
那句话怎么说来着，如果两个人相互信任，那么第三个人就是安全的小姨子的退让就是他和步非烟信任的基石呐！
等到步轻寒走远，温雅欣又理所当然贴了回来，口吻若有所指说道：“你很在意刚才的女服务员？”“不过她确实长的很漂亮，当个服务员有些可惜了。”
陆昂喝了口杨枝甘露压压惊，撇了眼温雅欣倒也没有隐瞒，毕竟他只是头疼小姨子和苏梦曦撞上而已面对温雅欣这种知道自己底细的女人，再装傻没有任何意义。
“嗯，她算是我的小姨子，一不小心刚才都被她看了去。”“哦～听起来很不妙的样子，需要我打配合帮你解释吗？”
温雅欣似笑非笑望着某人，调侃意味多过真心，乐子人属性短暂附体
陆昂心道，哪还用得着你配合解释，人家可能早就抓包过自己一次了，这回大概率是二进宫啊！属于是跳进牛奶里都洗不白，劣迹斑斑。
“呵，等下越帮越忙是吧，幸灾乐祸不可取，看我怎么惩罚你。”
陆昂直接放飞自我，撞破就撞破，反正都是迟早摊牌的事情，瞻前顾后不是他的性格，先爽了再说！喝一口杨枝甘露，拉过温雅欣对嘴相送，甜蜜蜜的滋味流转进发，糖分超标。
温雅欣惊了一下，旋即热情回馈，丁点都没有被新女人的出现影响到对陆昂的痴迷。这种事情应该由苏梦曦去头疼，她只需要悄悄在大后方偷吃胜利果实就好。
而步轻寒送完19号桌订单后，又继续忙碌辗转，来回送餐间隙视线总是有意无意锁定陆昂所在的位置把两人后续行为尽收眼底。
雪白贝齿紧咬粉唇，十分憨屈，有种无能妻子的微妙感觉。
“不要脸的狐狸精，亲亲亲亲死你得了！”“啊啊啊，姐姐我该怎么办.….”
要不是还在工作时间，步轻寒绝对不会受这种气，最起码也要坐过去制造点麻烦，好让偷腥猫得看不得吃！
万幸的是，这种人多眼杂的地方，陆昂和温雅欣没玩的太过分，顶多就是亲了一会就各自归位，无事发生。
恰好，苏梦曦这时也从洗手间解决问题归来，小脸苦哈哈地朝着陆昂撒娇。“闹肚子好难受，臭陆昂快点帮我揉一下嘛~”
“谁让你混着奶茶喝，你不拉肚子谁拉。”“咯略略～”
陆昂边吐槽边伸去温暖手心，苏梦曦不客气握住手掌，直接从衣摆下贴入肚子紧紧按着。
暖洋洋的温度贴着肌肤传递，绞痛感被太阳般的温暖迅速治愈，一下就令苏梦曦恢复了不少元气，满脸惬意。
其中少不了电鳗手的功劳，不得不说，经过陆昂开发后，这超能力越来越万能了。
温雅欣不甘示弱，桌底下悄悄脱掉小皮鞋，纯白袜子裹着的小脚丫悄无声息贴上小腿，用独特的方式表达自己的美慕。
陆昂只好不动声色把椅子往前挪了一下，恰好用桌布盖住大腿，遮蔽身旁女人的视线。
右手维持苏梦曦的肚肚治疗，左手没入桌布下，轻轻一捞将小脚丫擒到大腿上安放，一视同仁地给温雅欣做起脚底推拿。
一时间角落安静了下来，苏梦曦和温雅欣默默喝着奶茶，注意力都没有停留过对方身上，飘忽地注视着虚空，像被夺走了魂。
精致美丽不相上下的两张脸蛋染上一层淡淡色，囊是风情。
苏梦曦心道：“肚子一点也不难受了，而且好想让臭陆昂一直帮我揉下去，就是当着欣欣面不太好意思说。温雅欣心道：“他真的好大胆，我真的好喜欢，梦曦别怪我，要怪就怪你男人太对找胃口了。“
两姐妹各怀鬼胎，却又默契地不发一言默默享受，要不说怎么能做姐妹呢。下午茶就这样时而安静时而闹腾过去。
到了散场时间，苏梦曦多次暗示陆昂今晚要不要来自己家，狼子野心昭然若揭。
只是忧心于小姨子，陆昂最后还是故作不懂拒绝了苏梦曦，惹得她鼓着小脸气呼呼走掉。
不过想哄回来也很简单就是了，温雅欣倒是明白他的打算，体贴地没有留下来添乱，只甩了个挪榆眼神就跟着离开。
告别她们后，陆昂坐回位置等待小姨子下班，步轻寒也心有灵犀，重新换上自己便服后拉着陆昂一起离开店里。
走了一路上，气氛沉默，陆昂组织了下语言开口。“晚餐怎么解决，非烟回来做？”
步轻寒轻嗯一声，急促脚步募然放缓，仿佛有了宣泄口般不再紧绷。
其实她有好多问题想问，但到了嘴边却又说不出来，哪怕是姐夫做了对不起姐姐的事情。难以否认的是，是她们更需要陆昂，而不是陆昂更需要她们。
有了陆昂分担压力，步非烟和妹妹说了些以前从未说过的真话，言语中充满对他的感激与喜爱步轻寒也因此得知了之前自家的状况到了怎样山穷水尽的地步。
第110章小姨子的失算
正因如此，步轻寒才能在看见陆昂第二次实打实的出轨铁证时，控制住自己的情绪不吵不闹兴许还有部分上次夜里被姐夫无意间电到失神投降的原因在里面。
至少步轻寒现在还理不清该怎么处理这复杂的关系，唯一更加担忧的是姐姐的未来。上一次她还能安慰自己，姐夫只是尝鲜一下外面的野花，对姐姐构不成威胁。
而这一次，又一只狐狸精的出现彻底打破了她的天真，甚至这只狐狸精还是苏梦曦的朋友，果然是物以类聚人以群分。
一个势均力故的对手就有够姐姐头疼了，还要再来一个，岂不是双拳难故四手？步轻寒认为不能再纵容姐夫下去了，否则姐姐迟早被外面的狐狸精抢走男人。
可惜思想的巨人和行动的儒完美应验在步轻寒身上，根本想不出行之有效的办法制止姐夫偷吃。
看着身边的小姨子，不清楚她内心戏这么多，陆昂继续引导话题放松她的警惕。“你姐姐知道你在这里做服务员吗？是不是我给你的零花钱还不够？
上次被抓包的时候，陆昂就明确表示过不希望小姨子花太多精力和冒风险去做兼职，结果还是没听跑来这里做服务员，也是个死的主。
倒反天罡的发问先发制人，先秋你的错，你就没心思揪我的错了。
步轻寒小嘴一抿，底气不足小声解释：“我和姐姐说过的，她也同意了，这份兼职离学校近也安全，最重要店里工作的时间比较自由，不会影响到学习。”
“还有姐夫给我的零花钱很多了，只是我更希望自己能够更自力更生一点，多存点钱以后给姐姐凑一份嫁妆出来。“
话里不忌要点小心机，要给姐姐凑嫁妆，多姐妹情深啊！
小姨子都这么懂事体贴了，你这个当姐夫还不得回应回应她的期待？
步轻寒通过话里有话的暗示表达对姐姐未来幸福的期望，语不必言深，点到为止就好。
而这才是最令陆昂头疼的点，小姨子看似不过于刚烈正直，但有着极为清晰的主见，做事说话有自己的想法，这种人最难去达成共同诉求。
自然也就很难将今天的事情轻松摆平。
陆昂无奈，你都这样说了，我还怎么借题发挥。“以后你姐姐知道了一定会很高兴。”
感受到姐夫的言不由裹，步轻寒嘴角一翘，逐渐找到了状态，突然冷不丁发难。
“话说回来，今天和姐夫一起来奶茶店的两个女生是什么关系呀？当然我只是好奇，没有别的意思，姐夫不想说，我也会理解的～”
正戏要来了，陆昂不自觉绷紧了下身体，心道会理解才怪吧，都全看见了还明知故问，这故意给我台阶下呢。
的了下措辞：“嗯，她们算是...关系比较好的朋友，在和你姐姐认识以前就有来往。
现在的情况属于两人各自瑞着明白装糊涂，谁也不想主动揭破最后一层伪装面纱，免得发生双方都不想要的后果。
见逃不过去这一茬，陆昂只好适当透露了些信息，步轻寒一听，瞳孔剧烈震动
什么，她们居然要比姐姐认识姐夫早？那姐姐岂不是才是后来者？
一时间，步轻寒无法接受这个现实，呆呆张着小嘴楞在原地，
所有猜想都被陆昂透露出的信息推翻了根基，从正宫到后来者的身份反转，更是一种严重的打击。
先前步轻寒还能够理直气壮拷问姐夫，但现在反而名不正言不顺，归根结底，先来后到就是第一合理性，又忽然想起陆昂曾经当面说过不会丢下姐姐，那时步轻寒还以为姐夫只是爱玩，没想到回旋镖这么快打
第111章天胆的去用吧
“什么...都没有！我们快点...上楼吧！”
跟踩到老鼠尾巴般应激，步轻寒慌乱支支吾吾，插兜的手心将小蓝盒擦得更紧，小脸红扑扑快步走在前头，心虚不敢看向陆昂。
不就是问了下你买什么东西，至于这么紧张？
见此陆昂摸了摸鼻子没有追问，猜测可能小姨子买的是类似姨妈巾的私密物品，所以才会这么不好意思。上楼回家，刚一进门，步轻寒就一溜烟跑回房间，小心将小蓝盒子藏到枕头底下，然后才轻拍着前襟长
吁了口气。
陆昂好笑地看着这一幕摇头，又顺着油烟味摸到厨房，倚在门栏悠然欣赏正忙碌准备晚餐的美人。粉色围裙系紧腰间，裙面紧贴曲线将优势突显的越发突出，营造出震撼的视觉冲击。
头发用发馨盘起，发型十分危险，垂下耳边的几缕青丝随着动作飘扬，温婉贤惠的气质跃于眼前。
光洁额头布着一层香汗，步非烟忙里抽闲抬手拭去，扭头间这才发现陆昂的到来，小脸不由泛起惊喜，眼神嗔怪。
“你个坏人来了也不叽声，站在这里差点被你吓死了～
“没办法，你长的太好看，看你看的忘记了“陆昂摊手笑道。
“净会说这些怪话哄人，来就早点说嘛，不然我就买多点菜了。“ 步非烟嘴上念念叻叻，但压不住上翘的后角分明很受用。
“本来今天没有过来的打算，这不是刚好在奶茶店又和你妹妹遇到了，所以就一起回来了。”
“而且就算材料不够，我晚上也可以加餐啊。” 至于加餐吃什么，那当然是吃你啦。
秒懂的步非烟妩媚白了他一眼，内心涌现几分期待，砍瓜切菜的动作也快了几分。
乐呵呵接住白眼，陆昂从厨房门口走到身后，轻轻楼住细腰，下巴压着香肩亲密温存。步非烟身体轻颤了下，很快又习惯镇定下来，手中动作放缓，声音软糯。
“我还在做饭呢~”“我想你了。”
简单至极的情话效果拔群，步非烟媽然一笑，甜的眉眼完成月牙。
“可是这样晚餐要好久才能做好，不要急好不好，晚上想怎样我都依你～”“可上次你妹妹半夜突然过来打搅我们，很扫兴的好不好。“
陆昂倒打一耙得寸进尺，爪子开启自动寻路，熟练勘探地貌深浅。
步非烟咬唇闷了一声，精致面容浮满淡淡排色，切菜的小手放下刀改为撑着灶台，雪颈微微后仰。“可是...最后我不也偷偷在妹妹面前帮你解决了嘛～轻点~”
“但原本我们可以更尽兴，这样吧我们各退一步，你做你的饭，我玩我的，我们互不打扰。”
陆昂提出臭不要脸的各退一步，听得步非烟对他狂甩白眼，暗嗔无赖。“坏人..真是拿你没办法～”
“不能再做更过分的事情哦...轻寒还在外面～”“好，我的操守你放心。“
步轻寒轻哮一口，紧接着心不在焉继续处理材料，不时哼出低沉压抑的腔声，小脸愈发嫣红动人。
紧张慈济的环境气氛使两人心照不宣沉迷，陆昂根本不怕被小姨子发现自己在厨房和她姐姐玩耍，反正更糟糕的一面早被她见识到了，所以温存的有些肆无忌惮。
步非烟不知道这一点，既沉醉其中又担心妹妹随时突然闯进来撞破，自然而然晚餐出炉比平时迟半个多点。
“姐姐今天做饭慢了好多。”
步轻寒敲着桌子巴眼晴，视线在端菜两人身上扫视。
其实她也是刚从房间出来，之前一直躲在里面做计划预演准备，怕自己到时说不出口，出来以后才发现晚餐时间晚了好多。
“我和你姐夫有事情商量，耽搁了时间，谁叫你一回来就躲进房间不来帮忙。”
放下碗碟，步非烟没好气拍了拍妹妹脑袋，只不过眼神有些心虚，脸蛋还残留着没散去的红晕。步轻寒没注意到这点，眼神同样心虚。
要不是刚买了套，她怎么会羞的不敢出来见人！陆昂乐呵呵打圆场：“别聊了，饿就趁热起筷吧。”
虽然没提前告知陆昂会来，但步非烟硬是用所剩不多的食材凑出了四道菜，简单而美味。
因为今天没有过多体力劳动，陆昂也只是表现出正常饭量，令步非烟暗地松了口气，并下定决心以后要在冰箱里多储备食材，以备不时之需。
望看其乐融融的温馨，步轻寒眼中闪过一抹知足与遗憾。
知足是因为重新有了家的感觉，遗憾则是想到了今天所看到的姐夫劣迹。要是姐关不那么花心，该有多好啊，姐姐也一定会更加幸福吧？
迄今为止，步轻寒仍然决定替陆昂隐螨罪行，一方面是担心姐姐无法接受打击，另一方面是想帮姐姐打败其他对手夺得正宫大位。
虽然方法还没想好，但她有付出代价的决心！
以前依靠着姐姐遮风挡雨，现在该轮到自己为姐姐披荆斩棘，做出回报！
晚饭过后，陆昂被推到客厅看电视，两姐妹一起忙碌收拾卫生，晚上留宿都是不用说的默契。
闲着没事，陆昂想起兼职app这个还有福利姬指定兼职的次数，拿出手机操作。福利姬指定步非烟，兼职内容也设置的很简单，暖床。
设置好心情舒畅，这样步非烟完成兼职就能又领到十万现金奖励，还债压力又小一点，很不错。厨房里，步非烟水洗碗碟，步轻寒将洗过的碗碟擦干放回橱柜，配合无间。
很快将清洁工作完成，步非烟擦了擦手，又递去纸巾给妹妹，正欲回去客厅却被妹妹拉住衣角。“姐姐别急差走，我有事想和你说。”
“什么事啊，搞这么神秘，出去坐下说不行？”
奇怪看了眼妹妹，步非烟还是停下脚步，表现十足的耐心。“哎呀，姐夫在外面，我不好意思说啦～”
步轻寒脸红红踩了踏脚尖，一直擦紧的小蓝盒子终于被她兜里拿出来，猛地塞到姐姐手里。“姐姐这个给你，今晚我会睡的很死，你放心大胆的去用吧！”
第112章深谋远虑，吾不如也
看清妹妹塞到手中的小蓝盒，步非烟触电般收回目光，耳根瞬间烧红，手指无意识捏紧，反应过来后急忙将烫手的计生用品丢回给妹妹。
“步轻寒你要死啦！瞎买什么东西呢！”
步非烟又羞又气，脸蛋通红，打死她都不会想到有一天妹妹会给自己帮忙买套，简直是太羞耻了！
步轻寒犹不知错，摆出一副贴心妹妹的姿态坦然辩解：“我才没有乱买，我是看姐姐房间里没放这东西，所以才买回来的！”
“总不能姐夫要用的时候，你才跑下楼去买吧？那得多扫兴呀。”
步轻寒振振有词的列举呛得步非烟直发抖，被妹妹好心提醒幸福安全，足以令她彻底抓狂
“啊啊啊步轻寒，这是你该关心的事吗！你还没到可以考虑这种事情的年龄，也不用你替我考虑！”“姐姐，我都20罗早成年了，怎么就考虑不得！”
步轻寒不服气挺了挺匈，那规模确实只略输步非烟一筹，一点也不小，发育的十分完美。
看着越发出落美丽的妹妹，脆生生的言语给步非烟当头浇下一盆冷水，熄灭本就不多的怒气，使她重新冷静下来思考。
轻寒说的对，她已经20岁了，自己不能再像以前那样处处管着她，她有自己的路要走，而自己只能在旁小心提醒。
拍了拍粉红脸颊，步非烟清醒之余仍然感到脸热与脚趾扣地，深吸一口气才组织好语言。
“你确实长大了，是姐姐我没有摆正好心态，但再怎么说，这也是我和你姐夫间的私事，轮不到你操心！” 步轻寒不忽撒了撒嘴，心道我也不想开这个口，但谁让有那么多狐狸精靓姐夫，我这是替你看急担心
啊！
“知道了。”
看着妹妹口服心不服的样子，步非烟终究没忍住开启说教模式，这是她多年长姐为母操持下来形成的习惯。
“你现在长大了，有些事姐姐也管不到你，但这个东西你拿回去放好，如果真遇上喜欢的男生，一定要注意安全。
强然我不希望你毕业之前就谈，但总归还是看你自己。”
“，我才用不到这种东西，暂时还没有男人能入我的法眼！”
步轻寒有些措手不及，说话时眼神心虚，脸颊染红，脑海想着的却是那天雷雨深夜姐夫的手助她登上.. 如果是姐夫的话，自己会愿意吗？
想着想着猛摇头，步轻寒越发心虚，不敢对上姐姐目光，紧忙随口反问一句。“难道姐姐和姐夫就用不到吗？毕竟买都买了，还挺贵的呢。”
“你还问！“步非烟脸热拒绝回答，作势举手欲教训妹妹一顿，步轻寒见状撒腿就跑，手里的小蓝盒终究还是落在自己身上。
吓跑了妹妹，步非烟得以松一口气，老是问这么羞的问题，叫她怎么回答嘛。
不过想想，和陆昂一起那么多次，从来没有使用过保护措施，现在怎么可能再用嘛。万一自己提了，他又喜欢不戴，岂不是给自己添麻烦？
步非烟一颗心早就扑在陆昂身上，也做好了出意外的准备，所以每次她都没吃事后药，任由陆昂浇灌鲜奶，为的不就是更好箍住他。
步非烟可没妹妹想的那样傻，眼下只是在默默积蓄力量隐而不发，等待一锤定音的关键时刻
而逃跑出去的步轻寒慢慢有点回过味来，姐姐那意思不就是不戴嘛，意想不到的大胆呢。可方一不小心有孩子了怎么办？
突然脑内惊雷闪过，步轻寒瞳孔骤缩，有孩子不是更好吗？不戴=意外概率高=孩子=姐姐坐稳正营位置，完美等式成立！
将所有线索串联起来，步轻寒终于开始理解姐姐的深谋远虑，相比之下，自己所想的实在是太肤浅了！果然姜还是老的辣，乘风破浪吧，姐姐！
排队洗澡过后，三人各回各的房间休息，步轻寒朝姐姐举拳做加油状，惹来步非烟一记白眼。关门，公主抱起步非烟上床，陆昂没有着急开动大餐，而是先掌出了手机查看天气预报。
步非烟正小鹿乱撞期待看，结果某人转眼看起了手机，不免有些委屈和气鼓鼓。不施粉黛的娇俏脸蛋挤到肩侧，一边偷着看手机屏幕一边疑惑带着催促询问。
“坏人，怎么还看手机？”“在看天气预报呢，别急。”
步非烟理解不了为什么办事要看天气预报，一双水灵灵的大眼晴充满清澈。“啊，为什么要看这个啊？“
“这么快就忘了上次你妹妹怕打雷进来的事，我不得提前看看情况，万一今天又打雷了呢？陆昂着古怪微笑，目光满是挪撤，紧张慈济的回忆涌入脑海，步非烟瞬间软了几分。
“坏人，得了便宜还卖乘～如果担心这个，不应该更早点开始吗～” 陆昂一想，有道理啊，手机往床头柜一甩，开始喜闻乐见的环节。步非烟温顺地容纳所有，仰着雪白脖颈长吁一口气，脸蛋娇媚迷人。
爪子熟练把握脉搏，配合女骑士骑乘训练，直叫她眼里蓄满泪花，水润动人。在步非烟努力驯服烈马之际，陆昂莫名生出一丝违和感。
明明手里感觉和在厨房里把玩的时候一样，但在房间却又和上次夜里略有差异。
搞不清楚其中差别，最后没放在心上把它归结于营养问题，继续专心和步非烟拼的火熟。房间里熟火朝天，而一个人的房间里却显得沉默孤寂。
皎洁月光透过窗户洒下一片光影，步轻寒躺着转辗反侧，失眠睡不着。“姐姐和姐夫应该...了吧？也不知道要多久才会结束..
想到上次姐夫步轻寒估摸时间会很长，以及莫名生出股躁熟，心情复杂。
脑内的记忆播放并未停止，步轻寒触电般回想起那夜姐夫粗鲁摆布的微妙，无处安放的小手在黑暗中缓缓上移，无声搭在资本大山上。
她紧张咽了咽唾沫，颤抖抿唇闭上眼晴，笨拙地复刻陆昂的手法，
作者的话落笔生叉
征集一下意见，最近看了些小说取材，有个情节想试试写但不知道你们会不会不适，简单来说就是主角接新订单，帮一对夫妇治疗难言之隐（男A女B），A的治疗方式需要强烈的心理刺激，于是让B屈辱找主角白给，最后B完全沦陷，A变Iv冒龟或者其他结局，大概这么个情况，想看的扣1，不想看扣2，我看情况写不写
第113章和姐夫的差距
蜷缩身体卷成一团，上下自我发电的手段没有片刻停歇，步轻寒美目迷鲤疑惑。
明明用着和姐夫一样的手法，但和姐夫带来的感觉却天差地别。这到底是为什么？
越是努力想要追寻那种触电般失神无力的感觉，步轻寒便越是感觉空落落，仿佛永远也达不到想去的彼岸。
愈燃愈旺的火使她无法再忍受滞于半空不上不下的滋味，步轻寒猛地掀开被子坐立起身。
看不也看凌乱的睡衣，径直踩上棉拖下床来到门边，眼神变幻了几秒，才毅然坚定将耳朵贴上门板，试图隔门听到姐姐的战况。
步轻寒没有发电以及进阶知识的经验，人生中第一次体验还是籍由陆昂之手，故而才会天真认为做不到陆昂带来的效果，是因为缺少了环境因素的影响。
所以，只要听着姐姐和姐夫办事，她或许就能够像上次一样自我解决。“坏人...蔓点啊～”
微弱的、断断续续的、引人遐想的说话声穿透墙壁和房门传来，如果不是步轻寒贴着门仔细听，可能根
本察觉不到。
步轻寒从未如此讨厌过新家的隔音性能，因为她只有打起十二分精神贴门才能勉强收听到一点动静。
好不容易听清两句断续的腻人话语，猛烈袭来的代入感仿佛身临其境，令感官敏擀度瞬间放大数倍，不经意一磨，比自己动手发电效果强烈不知多少。
腿弯一软，步轻寒顿时维持不住姿态，耳朵往外偏移了一点再也听不到任何战况，也令她陷入如戒断反应的空虚难耐。
“不够，还不够..
步轻寒无法再忍受被架在火上炙烤的煎熬，冲动催促着她做出更加大胆的决定，并喃自语说服自己。“在这里声音太小了，我还差一点，还差一点就可以...”
去外面吧，没事的，只要不开门，姐姐他们不会发现我在偷听的..
来自内心深处的呼唤具有强大的蛊惑力，步轻寒挣扎反抗的余地都没有就鬼使神差推开了房门，白皙脸蛋上粉红与紧张激动并重，轻手轻脚迈步走廊，一点点来到对门的姐姐房门前。
压着如雷鼓动的心跳，步轻寒呼吸急促极不平静，颤抖的手小心扶住门板，然后才慢慢把耳朵往上贴去"别那么重...要被..鸣～”
“哦，那是喜欢还是不喜欢呢。”
“啊...坏人..就知道羞我～”“喜欢.最喜欢你了～”
这一次对话声清晰无比，姐姐声音中娇羞又宠溺到极点的感情骤然爆发，令门外偷听的步轻寒震惊和激动不已。
可靠稳重温柔的母姐形象轰然崩塌，取代而之的是更加立体、微妙的鲜活形象。相较于上次在自己背后的压抑，原来姐姐在做这种事情的时候也会这么...
步轻寒顿时陷入无法言语的兴奋，脑内不自觉幻想着自己还在房间里装睡，姐夫把她错认成了姐姐，爪子肆无忌地横行霸道，而姐姐视她作不存在，尽情地配合着姐夫...
听看姐姐高低音的来回切换，步轻寒缓缓跌坐地面，只见她脸红闭上眼睛，死死咬唇，睡衣领口又凌舌了几分，并且随着自我发电不断震动。
五分钟过去，房间里依然歌声高唱不见势，而步轻寒已经颤颤垂下手指，眼神水润地平复着气喘吁吁只是其中仍然夹杂迷范。
“为什么还是和姐夫有那么大的差距？
即便已经成功发电一次，但步轻寒心中仍然有着化不去的空虚。
就好像经历过陆昂带来的超绝体验后，对自己无法独自追求同等感受的究极落差。
用老话来说就是，由俭入奢易，由奢入俭难。
步轻寒几乎是下意识开始了第二次发电，但那种听声幻想的激动似乎一下子降低到冰点，变得有些素然无味。
有了经验以后，步轻寒明白这是配菜带来的慈济还不够，需要上更大的强度才行。
心跳鼓动如雷，肾上腺激素狂飙，大胆的想法不停在脑内闪现，令她呼吸又急促了几分。“看一眼，就看一眼，姐姐他们那么投入，一定不会发现我的..”
步轻寒深呼吸一口气转坐为跪，娇嫩膝盖撑起身体，小手搭上门把手轻轻一拧。咔，幸运的是门没被反锁。
极其小心推开一道足以视线通过的门缝，步轻寒下意识屏住呼吸，身体跪着微微前倾，眼晴透过缝隙捕捉到了令她眼界大开的一幕。
姐姐高居于上，面若桃花眼含春雾，压着姐夫骑乘训练，绑起的马尾辫随着骑乘晃动飞舞。
从侧面望去，步轻寒能隐约看见姐姐无暇小腹处不时有突元忽隐忽现，让她不禁瞪大眼晴，捂嘴堵住差点脱口而出的惊呼。
姐姐她是怎么受得了这么…·
尚不知口中说着会给自己创造环境的妹妹在外面偷看，步非烟此时体力已经接近见底，骑乘训练的强度也在逐渐下降。
“坏人...你还没好吗..我要没力气了～“还差点，你不行就换我来吧。”
陆昂体贴接过接力棒，双手托住细腰，举重若轻地摆布步非烟进行最后的高强度训练。如风中柳絮般无法抵抗，步非烟只是一味仰着雪颈，用歌喉不断抒发对他的喜爱。
步轻寒眼看着姐夫从坐着到站起来，抱着姐姐毫不费力狂野训练，受目睹影响，熟悉的兴奋激动重新涌上心头。
她再一次额额往后下垂手，塞密率率，另一只手则捂着嘴巴，压抑着激动的声音。
结束最后一下对步非烟的深刻教导，陆昂咪着眼长吁一口气，补充能量的浓厚鲜奶也全部喂到了肚子里然后才将她安稳放回床上盖好被子。
虽然陆昂已经收敛了几分，但最后时刻的突击还是令步非烟恢晕了过去，她今天确实很卖力，让陆昂解压了两次，进步明显。
掌几张纸巾替步非烟擦了下汗，陆昂便没再做其他，主要是想让她好好休息，毕竟不是每个人都像自己
一样精力充沛到用不完。
轻手轻脚下床，陆昂大大咳光着...去上厕所。
第114章抓包
门外，步轻寒满脑子都被眼前跌岩起伏的景象占据，容不下半点冷静思考的余地，只是机械又狂热地发电着。
看着姐姐被最后一下彻底击溃昏睡过去，步轻寒也跟着到了终点，紧紧闭上美眸，身体硬微颤，强忍卡在喉咙的冲动。
干燥地面突然多了一滩积水，看样子还有不断扩大的趋势。
好一会，步轻寒才如软泥般泄气跪撑地面，手脚软绵无力，气喘吁吁恢复着体力。发电残留的影响使她一时半会没办法立刻换过来，离开犯罪现场。
即便如此，步轻寒仍然感觉有些不上不下，仿佛自己再怎么努力，都够不到姐夫随手戏弄给予的体验。正当内心不断比较自我发电和姐夫无意援手的差距时，她没有注意到门缝间的灯光被一道阴影逐渐覆盖
遮蔽，且越来越靠近。
为了不打扰累昏的步非烟休息，陆昂下床去洗手间的动作放得很轻，几乎听不到任何声响。
裤子早就不知道甩哪去了，陆昂也懒得找，想着半夜小姨子应该早就入睡，所以就这样准备大大光着..去上厕所。
陆昂甩着枪走到门前，看到门开了一条细缝，不由有些奇怪。他记得自己明明关上门了的，虽然没有反锁，怎么就打开了呢？
估计是门锁坏了，陆昂这样想着，没有防备直接拉开门，顿时看见跪在门前的小姨子，不成体统的样子十分糟糕。
陆昂顿时陷入沉默，以为自己是在做梦，掐了下手臂，痛感告诉他这就是现实，一时更觉荒诞。求助：小姨子半夜在自己房间门外自我发电，被不小心出门上厕所的我撞见了该怎么办？
脑袋低垂，步轻寒忽然感到眼皮处有光亮刺来，下意识静眼去看，结果发现自己被一道高大人影笼罩。惊惶瞬间席卷，小脸白了又红，红了又白，最后咬着唇颤颤抬头和陆昂复杂目光对上视线，顿时如遭雷
击。
被发现了..被发现了啊！！
步轻寒大脑一片空白，脑内如走马灯闪过，今夜的一幕幕仿若鞭尸的证据，每一顿都令她羞愧欲死！她也无法理解自己是怎样一步步走到现在这种地步，只知道自己绝对要社死了！
偷窥姐姐和姐夫办事，还在外面偷偷发电，结果还被姐夫现场抓包，传出去绝对是社会性死亡的轰动新闻。
姐姐知道了，一定会讨厌我吧..
人生好像要彻底灰暗了呢，哈哈哈..
步轻寒张了张嘴却什么也说不出来，实在想不出任何可以辩解的借口，惨然一笑面如死灰。下一刻悲从心来，情不自禁想要放声大哭！
陆昂一看直接卧槽，你这一哭还得了，等下把步非烟吵醒，真是跳进黄河也洗不清。深夜、妹妹衣衫不整、在门前痛苦、自己光着。
就算步非烟再相信自已，从旁观者视角来看，步轻寒受了委屈痛苦，他99%就是干坏事的人啊！
顾不上找衣服穿好遮蔽隐私，陆昂急忙俯身住小姨子嘴，柔声细语极力安慰“别哭别哭，你姐姐还在睡觉，冷静点，你也不想被她看到这幅样子吧？”
“没事的没事的，我不会把今天的事情说出去，我们就当没发生过，别哭好不好？”“我数321松开你，放轻松点，这不是什么大事，OK？”
可能是陆昂的安慰给予了莫大的支持，步轻寒眼里重新闪过社活的希冀，眼角含着泪花楚楚可岭点头同意。
紧绷的弦松了一半，陆昂提心吊胆松开捂嘴的手，见小姨子真的没有激动反悔，才沉下大石，后背满是冷汗。
他娘的，这都是什么事啊！“姐夫，我“
步轻寒张嘴欲言，被陆昂嘘声示意打断：“别在这里说话，去你房间聊。”
步轻寒也反映过来现在的危险处境，轻嗯一声同意，紧接着吃力想要撑起身体站稳，却始终不能如意脸刷一下红透了两边，掌心不小心摸到地面积水，腻粘的感觉提醒着她到底做了什么好事，没力气起来
就是后果。
步轻寒羞到极点，没办法只能强忍羞耻开口求助：“姐夫，我起不来...你能帮帮我吗..”
陆昂本想回房间里找衣服穿好，不至于一直光着...让小姨子瞧见，一听到求助又只能硬着头皮先把她送离危险现场。
“我抱你回去，别出声。”“嗯～”
陆昂一把公主抱抄起步轻寒，两人瞬间贴合极近，醉人温度互相传递。小心带上房门，陆昂脸色古怪又托了托大腿，因为有求太hua了。
他自然清楚那是什么，故意装作无事发生，一言不发抱着小姨子回她房间。关上门，两人不约而同齐齐松了口气，危机暂时解除。
陆昂迈步把她放到床边坐下，然后作势转身想要先回去穿好衣服再说，这样聊太不合适和体面了。
步轻寒一看误以为陆昂想要逃跑，不愿面对自己，甚至认为陆昂看不起她，瞬间又崩溃了。“姐夫，你要走是嫌弃我了吗..”
带着哭腔与空洞的沙哑噪音强行控住陆昂脚步，不得已回头一看，结果步轻寒泪如雨下，哭成了泪人。陆昂头大如斗，只得回去小姨子身边坐下，好声解释安抚。
“你怎么会这么想，我只是想回去穿好衣服，然后再回来和你聊，没有别的意思，不要想太多。”“真的吗？”
“当然，你不觉得我们这样面对不太合适吗？”
闻言，步轻寒止住眼泪，又警了眼刚才已经看过很多次的...脸一红，嘴里仍然不放心说道。“都已经看过了，再掩耳盗铃也没有意义，姐夫还是和我先聊完再走吧。”
陆昂差点给整笑了，神他妈掩耳盗铃，无奈之下只能顺着她的心意。主要是有小姨子受的打击有点大，怕她一时想不开，那可就麻烦大了。聊吧聊吧，就当是深夜心理辅导局了，只不过对脸皮厚度要求比较高。“行行行，都依你。“
“我们从哪里开始聊起？
第115章这是我们的秘密
陆昂不知道该从哪里聊起，所以把主动权甩给了小姨子。
否则难道要他主动去问小姨子为什么大半夜不睡觉，趴在门后偷看自己和步非烟办事，顺便自我发电吗？陆昂有理由相信，要真这么问了，步轻寒大概率会应激。
步轻寒也没想好该怎么解释自己的罪行，支支吾吾了半天，最后才憨出一句道款。对不起，姐夫，是我一时替了头，才做了这么荒唐的事情..
陆昂尴尬轻咳两声：“人之常情，人到了年纪都会有这方面的需要，我能理解。”“嗯，我只是提个建议，这种事情最好适度，不要太过沉迷，不然对你身体不好。“
刻意没有提小姨子偷看的部分，就是为了淡化这件事情，虽然小姨子发电用的配菜有些惊世孩俗，但他还是能理解人的爱好多元化。
步轻寒听了忍不住小声反驳：“我是第一次自己这么做，只是...只是一直找不到想要的感觉...才会去偷看你们...
你大可不必对我解释的这么清楚，陆昂露出尴尬不失礼貌的微笑应对。步轻寒一看觉得更加委屈，脑子一热，直接忍不住爆了个大的。
还不是姐夫你上次对人家做了那么过分的事情，不然我才不会变成这样！“ 人在床边坐，锅从天上来，陆昂满脸问号。
不要乱污麗我啊，我虽然是有欣赏过你的美丽容颜，但没有对你做过任何不健康的事情吧？
陆昂冷静克制说道：“你说清楚点，上次我对你做了什么过分的事情，为什么我完全不知情？” 见说漏了嘴，步轻寒一咬牙豁出去了，直接将事情大爆特爆。
“上次打雷我过去睡，姐夫你和姐姐趁着我装睡在偷偷做坏事，我全部都听到了，然后...然后你把我当成了姐姐，一直在很过分地玩...”
“今晚一想到姐姐又要和姐夫做坏事，我就莫名睡不着，一直想着上次的事情，然后就控制不住自己做了那样的事情...”
“本来我是在房间里偷偷尝试，但一直达不到姐夫你做的效果，所以最后我才会去偷看你们，虽然也一样有差距...“
听小姨子将来龙去脉说了个遍，陆昂恍然醒悟，怪不得上次总感觉手感怪怪，感情是抓错了人。小姨子为什么当时不声呢，而是屈厚地忽受了所有？
转念一想，如果当时小姨子真的出声制止，在场三人都只会尴尬的互相难以面对，相反她的处理办法竟是最理智和影响最小的选择。
理清缘由后，陆昂吐了一口气主动揽锅：“抱歉，没想到是我给你带来了那么多困扰。”
步轻寒脸红红摇头：“其实也不能全怪姐夫，如果不是我害怕打雷，姐夫和姐姐本来可以自由地做想做的事情，只是我打扰了你们。
“额，说开了就好，以后我会注意点的，时间不早了，你快点休息吧。”
陆昂不想再和小姨子多聊这种奇怪的话题，简单回应便想开溜，要知道他可还光看呢...
谁知步轻寒竟不放人走，突然拉住陆昂手腕，鼓足勇气脸红说道。“姐夫等一下，我还有一个问题想问你。“
因为最社死羞耻的事情都被姐夫看见了，步轻寒觉得藏在心里的疑惑直接去问也无妨，省得以后自己发电的时候还会再遇到同样的问题。
陆昂扯了扯嘴角，耐下心等待小姨子发问。
“你说吧。”“就是….就是…”
步轻寒吞吞吐吐犹犹豫豫，最后憨红了脸才完整问出来。
“就是我自己动手的时候和姐夫帮我...的感觉差距好大，我想知道为什么会这样，是姐夫有什么特别的技
巧吗？“
陆品被雷的微张嘴巴，这种事你还真敢问啊，这像话吗？
和小姨子探讨这方面的技巧，总让陆昂感觉自己要化身变态一般。技巧有肯定是有，但你有电鳗手吗了
没有电鳗手，就永远不可能达到我的高度。
当然，这些陆昂不可能去跟小姨子说，随意敷衍道：“可能是你的错觉吧，我没有什么技巧，帮不到你。” 怎么可能是错觉，我已经试了两次，每次都和姐关你不一样，总觉得缺少了点什么，一直空落落的。” 步轻寒不愿这么草草收场，她问的问题很重要，不弄清楚的话，以后难道她每次发电都要等着看姐姐和
姐夫办事吗？
陆昂拿她没有办法，一半无奈一半心虚回应：“那我也不知道该怎么办啊，这种事情不应该问我才对。”“我不管，事情都是姐夫挑起的，现在该轮到姐夫负起责任解决！”
步轻寒看着陆昂咬了咬唇，突然脸红心跳起来，内心萌生的大胆想法如同魔鬼的诱饵，蛊惑她咬钩吞下。既然姐夫不信，那就再试一次好了。
反正都已经被姐夫那样过，再来一次也没关系吧...
见小姨子诡异羞漩町着自己，陆昂浮现不祥预感，下意识后退一步，手腕顿时被她握的更紧。“那个，轻寒啊，这个问题因人而异，一时半会也解决不了，不如我们明天睡醒再来讨论吧。”“不要，明天姐姐醒了不方便，现在就是最好的时机！”
步轻寒愈发坚定想法，突然站起身靠近陆昂，幽幽香气如烟缭绕，沁人心脾。“姐夫，再帮我来一次，试试看其中的区别吧～“
果然，不祥预感应验，自己没想吃窝边草，窝边草自己送上门了。
想到步非烟对自己的百依百顺，陆昂艰难咽了口唾沫，难得硬起心肠一回拒绝。“轻寒别说这种胡话，被你姐姐知道，她会伤心的。”
“上次只是意外，我们不应该让意外再次发生，否则那就是明知故犯！”
要知道小姨子是不输于她姐姐的国色天香，10分制都能打到9.5分的美女，陆昂能做到克制拒绝已经殊为不易。
步轻寒轻哼一声，对姐夫的拒绝十分不满，嘴里语气莫名泛酸
“姐夫你也没少做对不起姐姐的事情，多这一次意外怎么了，何况这只是在帮我的忙，不会告诉姐姐的。这是我们的秘密～”
拒绝，千万个愿意沉溺其中。
虽然相较上次少了带电的酥嘛，但反而更加真实与绵厚悠长，令她甘之如饸这不是错觉，这是只有姐夫才能做到的特别，步轻寒无比坚信这一点。
陆昂不是圣人，做不到美人在怀跟没事人似的，自然而然手头变了轻重缓急。
受此影响，步轻寒呼吸更乱了，雪颈后仰拉直露出精致诱亻的锁骨，排色面容点缀一双溉迷神乱的桃花春眸。
身子像是不堪受辱般下意识往后靠去，直至压到陆昂身上，令两人无限亲密。
陆昂也忍不住倒吸一口凉气，因为他的厚米被一座圆润大山镇压底下，境地十分危险，也充满福利。
同样感受到枪芒的锐利，步轻寒身体一僵，紧接着彻底无力软倒靠着陆昂，比中了药还夸张。如兰花清雅的幽香蔡绕鼻尖，陆昂情不自禁深吸一口，平添数分冲动。
光洁无暇的雪颈和锁骨近在迟尺，只要他微微低下头颅便唾手可得，可尽情品尝其中鲜美
掌心加重了几分气力，反弹的力道也更加充实，陆昂强压急促呼吸和不好念头，声音低沉提醒。“别乱动！
再乱动，好厚米真的要开荤吃肉了
正值夏秋交季，步轻寒穿的仍是很清凉的短袖短裤粉色宽松睡衣，腹地受敌，薄薄的一层布料根本无济于事。
哪伯无法用眼晴去寸量，步轻寒依然能清晰地感受到它的脉络与惯惑，那架势仿佛能把天空捕破。姐姐就是用它..才会那么的幸福.
它这个样子，是姐夫对我也有兴趣吗..
步轻寒越想越目眩神迷，火烧遍全身愈演愈烈，有股冲动不可遏制冒了出来，蛊惑她去做某种大逆不道的事情。
足以和狐狸精们比肩，也足以令这个家分崩离析或彻底改变。
直到陆昂一声别乱动才打破脑内幻想，步轻寒脸烫的吓人，心跳如雷鼓动，身体却没拉开距离的意思。
不敢转身面对陆昂，步轻寒咬唇故作云淡风轻，可额抖的声线出卖了她。没事的姐关...我们只是在试验～
“事实证明...我的感觉没有错.….姐夫动手就是会不一样～” 不，我没有，你别乱说。
我可是连电鳗手都没用啊！你怎么能着眼晴说瞎话？
陆昂算是明白自己掉进小姨子的坑里了，趁着还有丁点理智，他觉得还能最后努力挣扎一下象征性踩下刹车，不然.
“既然验证出来，那就今天就到这里？”
这话一出，遭到步轻寒强烈反对。“不行！”
“这只是初步的诊断，不代表最终结果，姐夫必须要坚持到我.….为止！”
第117章灵/雷光一闪
OK，刹车直接给小姨子断，至于他们会走向何方，那就看天意了。大胆发言后，步轻寒放飞自我，提出了更离谱的要求。
“姐夫，我们进行下一步测试，这一次不要隔着衣服，可以直接申进去～”“你认真的吗？
你要不要认真听听你说的是什么话？你这是在玩火啊！陆昂微微瞪大眼晴，嘴巴微张，差点能塞下半个鸡蛋。
步轻寒在陆昂着不见的地方脸色愈发羞红，破罐子破摔坦然说道
“反正姐夫隔着布料都检查了那么久，就算没有衣服挡着，其实也没差别了吧。“我想知道没有衣服挡着，真正接触会是什么感觉～”
那你赢了，陆昂心服口服，你都这样了，我不就只能服从你了吗。
松开手，垂下从宽松衣摆处重新找到位置，爪子尽职尽责继续勘探工作。不得不说，没有阻隔，手感确实更好。
毫无保留的贴合能体验最天然的温软，顶级美玉的温润质感也不过如此，让人流连忘返。
另一方面，步轻寒看起来更加不堪了，死死咬住嘴唇也止不住哼唱小曲的兴致，断断续续又悦耳动听。说了不准乱动的身体，又悄咪咪地沿着指挥棒的指示，偷偷摸摸地前进又倒退，妨碍交通工作。
陆昂看的直冒怒火，却又心照不宣地没有再制止小姨子的罪恶行径良言难劝馋猫，他忍的够久了，该是时候吃点小肉了！
无言默契配合下，粉色宽松短睡裤一退再退，温度传递的愈发真实，暖的步轻寒泪流不止。
有些事只要开始了就再也停不下来，即便危险越来越接近腹地，步轻寒也没有悬崖勒马及时收手的念头，她已经彻底沉溺在姐夫带来的幸福当中，甚至还满心期待着陆昂可以更过分一点，借机体验一下姐姐所
享受的幸福。
啊，仅仅只是简单的在外面，我就感觉要离不开姐关了，如果动真格的话，我一定会舍不得放手吧～
突然有那么一点嫉妒姐姐了呢，就只是一点点，为什么姐夫先遇到的人不是我啊？姐夫喜欢上我的话，也一样会帮我分担姐姐压力，这样我就不用纠结了。，
这么想的自己真的很自私啊，明明姐姐为我付出了那么多，我却还抱着不该有的想法，真是个不称职的坏妹妹。
但也不能怪我吧，谁遇到姐夫这样的男人都会这么想，飞蛾扑火原来是这种感觉，我开始理解那些狐狸精了。
可是，狐狸精都能勾搭姐夫，凭什么我不可以，就因为我是姐姐的妹妹吗？，“不应该是这样的，我是为了姐姐才这么做，没错，我没错。，
外面那么多狐狸精，姐姐双拳难敌四手，所以我要默默替她分担这部分孤军作战的压力。，“只要我们姐妹一明一暗联手把姐夫锁死，姐夫就永远不会因为其他女人抛下我和姐姐了。” 我这么做没错，我都是为了这个家，姐姐你会理解我的吧？
于无声中完成自我说服，坚信自己是出于正义地保护这个家才白给姐夫，步轻寒对自己的偷吃行动实现了正当化和合理化。
动作和幅度越发不加掩饰，全身重量死死压在陆昂身上，歌声也越发甜腻迷人。
粉色宽松睡裤不知不觉被带动到不应该出现的位置，松松垮垮挂在腿弯，仿佛随时都要掉落床底。两人之间再无丝毫阻隔，气氛沉闷又如一座即将爆发的火山，安静中能清晰听见雀跃的心脏跳动声。陆昂享受之余也没有预料到会发展成这种地步，现在制止已经来不及了，剩下的顺其自然
感受着那种仿佛随时要被夺去所有的危机，步轻寒激动的身体有些发颤，心里呐喊着就差一点就差一点。
但始终没有迈出最后一步，只停留在蹭蹭。
步轻寒很急，但又逼着自己冷静，她害怕自己会被姐夫拒绝，即便陆昂一直纵容她做到这种地步。患得患失的心情越在这种紧要关头，就越是影响决策，她也不例外。
步轻寒焦急盘算各种可能，又在一心二用下，飞快掌握蹭蹭的经验，不断游走在踩钢丝边缘她需要一个借口，一个无可挑剔的借口，一个姐夫无法拒绝自己的借口。
到底是什么，才可以让自己做到这一点？身半陷，头叩关，但始终三过家门而不入。
众所周知，天气预报并不是百分百准确的，只能起到一个参考作用。办事前，陆昂所查的半夜天气为阴，无雷雨，而这一次预报错了。夜空骤然炸响闷雷，紧接着哗的下起倾盆大雨，雷声也接连不断。
这一刻，步轻寒脑里也闪过一道惊雷，光速闪电透过窗户照亮面颊，她悟了。互联网上有这么一句话一
只要一聊到皇，原生家庭也不痛了，男女也不对立了，生活也没有压力了，国内局势也不关注了，也不评击企业单休了，生态环境也无所谓了，病也全好了，也不知天地为何物了。
步轻寒也差不多，涩涩关头，怕打雷的她也不怕打雷了。反过来，她还要借着打雷假装害怕，来达成她的自的！“姐夫，我好怕，抱紧我！”
话音刚落，步轻寒状若无意实则有意轻柳腰，半空微微停顿，紧接着边害怕喊道边猛地找准位置坐下。凭着牢固的记忆和位置感，步轻寒没有坐歪，刚刚正好..．
惊雷下，两人同时呼吸一滞，眼晴睁大，呼吸在雨打窗户中也显得清晰。
陆昂瞬间感觉层层压力席卷而来，小姨子的袭击猝不及防，令他没有反应过来。话音使陆昂后知后觉醒悟发生了什么事，沙哑着声音说道。
“没事的，很快就过去了..还有轻寒，不要做让自己后悔的事情。” 步轻寒故作没听懂潜台词，依然坚定执行下去灵光一闪的计划。
“不行，我还是好怕，姐夫再抱紧我点～”“这只是帮我治疗害怕打雷，没关系的～”
说着，她咬牙一点点沉了下去，即便痛着也没有半点犹豫和停歇。作者的话
落笔生叉
台风要来了，希望不要给我干到停电
第118章双向奔
陆昂起初真没想过和小姨子阴差阳错走到这一步，如果不是步轻寒步步紧逼赶着白给，他大概会选择做一位称职的姐夫。
如今落得如此收场，也是他静一只眼闭一只眼纵容小姨子的结果，只能说是双向奔赴。
扶着腰仍能感受到步轻寒的绷紧轻颤，陆昂心软了几分，终究还是使出电鳗手帮助小姨子适应渡过最初的难关。
虽然有检查打底充分活跃了状态，但对步轻寒来说始终是初次尝试，不可避免要承受跨越成女人那道坎的痛。
好在痛苦只持续短短数秒，便有股神奇电流钻出，瞬间抚平难以忽受的痛楚。
不仅如此，步轻寒甚至感觉自己陷入前所未有的好状态，下意识继续治疗害怕打雷，无师自通撑着膝盖自顾自摇了起来。
“姐夫～用这种治疗方法...我好像没那么怕打雷了～”“..治就治，别乱说话。“
陆昂担心小姨子再这么忘乎所以说下去，等下会把步非烟吵醒，抓个正着人赃并获，所以才开口制止她
但步轻寒不吃这一套，依旧自顾自摇着和说着腻人话语。可是...我就是想和姐夫说嘛～
“我从来没有试过这么幸福...只有被姐夫这样抱着...才明白什么叫活着～
陆昂不接在，见她适应的已经差不多，便不再怜香惜玉，选择猛地发动攻势来堵住小姨子的嘴巴。发烧就得打退烧针治，这方面陆昂是绝对的专家，百试百灵。
步轻寒也没想到陆昂会这么不讲武德突然袭击，仅剩的那点意识控制手臂捂住小嘴，才没让声音放开。毫无疑问的是，步轻寒在这场战斗中输的体无完肤，数不清被打出超绝CG的次数，直到最后意识散眼
神翻白，模样崩坏。
这还是陆昂收着力的情况，要放开来弄，步轻寒怕不会是彻底堕落。“姐夫～喜欢～”
看着小姨子快昏过去了还在念叻，陆昂哭笑不得，摸了摸闪耀初春妩媚的脸蛋，便离开房间去了洗手间回来的时候，手里还提着一个装着热水的小桶和一块抹布。
简单帮小姨子擦了擦，好让某些地方不太过狼籍不堪，以免隔天被步非烟不敲门闯进小姨子房间一眼发现问题。
当然，投喂的浓厚鲜奶肯定处理不完，陆昂也没多管，擦完明显痕迹，替步轻寒盖好被子便返回房间，抱着步非烟入睡。
离开前，陆昂没忘用电鳗手帮小姨子梢梢治好创伤，不会妨碍她第二天下床走路暴露破绽
这是陆昂新开发的电鳗手用法，通过调整合适生物电大小，可以刺激细胞快速分裂增殖，进而达到惊人的伤口恢复效果。
夸张点说，生死人肉白骨也不是不可能，步轻寒的小小创伤自然不在话下。
有时，陆昂都感慨这电鳗手有点太万能了，不愧是金手指出品！第二天大早，陆昂清爽醒来时，步非烟已经不在身边
香喷喷的油烟味钻过门缝飘到鼻尖，勾起肚里馋虫，多少有些饿了，毕竟昨晚也算消耗了不少能量。不再赖穿，落地捡起衣服穿好，直奔浴室洗漱。
途中着了眼对门，房门没开，估计小姨子还在熟睡，没打算叫醒她
花了十分钟洗澡带刷牙，陆昂一身清爽来到厨房，从身后抱住气色动人容光焕发的美厨娘，深深吸了一
口她身上的幽香。
“好香啊，今关做了什么好吃的？”
“煎了点火腿肉，锅里还有小米粥，要先尝尝看合胃口吗？
步非烟脸颊微红，却逐渐习以为常，小心夹起一块色泽诱人的火腿肉吹凉些许，然后才兜着手喂到陆品嘴前，扭头期待看着他。
陆昂笑咪咪点头：“好啊，不过我要你喂我。”
步非烟巴了下大眼晴，一开始没反应过来，然后想到什么脸蛋愈发红润，风情万种嗔了陆昂一眼。“坏人，一醒来就来折腾人家～”
嘴上嗔怪着，行动却很老实，粉唇轻启将夹着的火腿肉送入口中。
步非烟嚼了两口，羞答答闭上眼晴，往后垫脚羞滋送上小嘴和火腿肉，仿若贤惠又迷人的妻子。陆昂照单全收，大快朵颐了个痛快，可以看到步非烟樱唇有些红zhong。
轻轻打了下某人习惯作恶的爪子，步非烟一边将火腿肉出锅，一边忍着酥嘛纵容说道。
“轻寒很快要醒了，坏人不能玩太久哦～“好，都听你的。”
陆昂乐呵呵最后抓了一把，少有的老实收回爪子，差点令步非烟怀疑自家男人是不是转性子了。
没有继续呆在厨房继续捣乱，陆昂回到客厅，倒是意外看见小姨子已经俏生生坐在沙发等待早饭出炉。
看到陆昂出来，步轻寒显得很兴奋，站起身对他猛招手，嘴上说看：“姐夫，早上好呀～“早上好。“陆昂边回应边走到身边，看看小姨子葫芦里卖什么药
从欣赏眼光来看，小姨子相较咋日无疑有了极大变化，本就动人的桃花眼愈发妩媚含春，如同一夜盛开的艳丽牡丹，绽放出成熟魅力。
肤色由原先的白皙精致变得白里透红，嫩滑肌肤越发水润光泽，充满了胶原蛋白的质感与活力。
步轻寒没急着出招，先是偷摸看了眼厨房方向，确认姐姐远距离看不清沙发这里动向后，便亲密挽着陆昂坐下。
坐下还不够，她还把鼓一挪，直接坐到腿上，演都不演了，小嘴还撤着质问。
“姐夫昨晚你怎么跑了，你不知道我醒来看不见姐夫，有多害怕～陆昂抽了抽嘴角，忍不住抬手给小姨子弹了个脑瓜崩。
“是你疯了还是我疯了，说好的不被你姐姐发现呢，还想我留在你房间，怕我暴露的不够快是吧。”
“人家只是也想被姐夫抱着睡觉嘛，姐姐随时都能抱，我想试一下又不过分～” 是是是，你什么都做了，一点也不过分，都给你说完得了。
“而且姐夫昨晚那么多鲜奶全喂给我，我早上可是洗了好久才洗干净～
第119章钱要照收
陆昂斜了她一眼，也不知道是谁最后哭着喊着不准在外面，他才迫于无奈喂了个满杯鲜奶得了便宜还卖乘，“那下次就不喂给你了。”
陆昂故意这么一说，步轻寒果不其然急眼了，撇着小嘴疯狂叭叭。“姐夫怎么可以这样，人家又没说不喜欢鲜奶弄在里面，我不要嘛～”“对不起嘛，姐夫不要生我气好不好～”
罪恶资本还把手臂夹在中间左摇右摆，试图用糖衣炮弹腐蚀陆昂，而陆昂早已看穿一切，根本不吃这一套。
对他来说，女人有性格可以，但不能太作，所以势必要教会小姨子什么能做，什么不能做。
“轻寒，有些东西我只说一遍，你可以要求我，但我给你的才是你的。” 听到姐夫有些严肃的声音，步轻寒不敢再皮，缩了缩脑袋乘乘认错。
“我下次不敢了，姐夫求你原谅我嘛～”“我也不是小气的人，下不为例。”
陆昂高举轻放，小姨子是聪明人，无需过多去教育，点到为止即可。趁看最后一点时间，步轻寒仰头眼巴巴望看陆昂，怯生生小心询问
“那我以后可以和姐夫亲亲吗？”“可以，记得避着你姐姐点。
闻言，美晖一下子润亮起来，步轻寒壮着胆子缓缓凑近小脸，香软粉唇一点点贴近送上。
打一下大棒给一颗甜枣，为了表现出原谅的态度，陆昂使出了十层功力，然后步轻寒彻底沉迷于熟练的吻技当中。
五分钟过去，宽松的米白色短袖衣摆往上外翻挂在肩头，步轻寒一边仰头沉迷亲嘴子，一边身体微颤接
受陆昂检查，堂而皇之背刺姐姐。
或许新时代的姐妹情深就是如此的妙不可言吧
最后还是陆昂及时收手，不然小姨子能这样抱看自己不肯放，典型的食髓知味。
整理好凌乱的衣服，又拼命给通红脸蛋扇风降温，步轻寒总算看起来没那么多破绽恰巧这时，步非烟端看锅出来，放到桌上温柔招呼两人洗手吃早餐。
“轻寒也醒了，你们两个快点过来吃东西。”“马上来！“
步轻寒有些心虚地朝姐姐大声回应，还好从姐夫腿上下来的早，不然差一点就要被抓住现行了。站起来时检查的后遗症发作，步轻寒一个腿软差点扑到地上，陆昂及时拉住她扶稳才没有受伤。
知道是自己干的好事影响了小姨子，陆昂给了她一记眼神，便扶着小姨子一起走到餐桌。步轻寒甜甜一笑，又趁机挽着姐夫手臂贴贴，粘人的很。
等到步非烟把所有东西上齐，三人正式起筷，席间有说有笑。
望着妹妹截然不同的气色，步非烟有些惊诉但没多问，也没有将变化联系到陆昂身上。
毕竟昏过去前两人还在认真办事，睡醒过来陆昂还在身边，谁也不会突发奇想怀疑自己妹妹和男人有一腿。
或许只是轻寒昨晚休息的很好吧，毕竟她皮肤本来就好，步非烟想道
吃完早餐，姐妹两惯例一起进厨房洗碗，只不过步轻寒拖后了一步，拖后目的则是找陆昂要今天的最后一次亲亲。
真是偷吃界的小能手。
满足小姨子的要求后，陆昂没再停留小区。着了下时间，原来是疯狂星期四。
正好闲着没事，陆昂打算在外面瞎溜达一会，然后中午去吃一顿疯狂星期四过过瘾。他现在不缺这个钱，纯粹图一下这个气氛。
坐车到京州的一个景点公园，逛了几个小时风景打发时间，然后饭点去了一家最近的肯德基，狠狠炫了一顿疯狂星期四。
炸鸡这种东西经常吃会腻的慌，偶尔来上这么一顿，却又觉得很爽。
坐在角落边刷手机边啃鸡翅，陆昂突然一楞，随手点开新的兼职订单通知，眼神渐渐古怪。京州市曙光男科医院，一对神色各异的夫妇正坐在诊室座位聆听医生的分析。
“从片子和抽血报告来看，车祸对你造成的关键性创伤大体上应该恢复的差不多了。”
脸色灰败的男人听了之后忍不住插嘴：“医生，可是那场车祸已经过去很多年了，为什么我到现在还是不能和我妻子.…
闻言，医生不慌不忙推了推眼镜，将报告放下
“这个可能有很多种原因，需要具体分析才能对症治疗，接下来可能有些问题会比较敏感，但我希望你能够如实回答，这涉及我对你病情的判断。”
男人咬咬牙点头：“好，我会尽力配合。”
于雅琳在他身后扶着椅子，表情无悲无喜，透露出一股失望透顶的麻木。
“从你提供的转院资料来看，你之前有和妻子通过试管婴儿的方法养育了一个孩子？”“...没错。”
“冒味问一句，你是如何提供子样本的？”
男人仿佛感受到了羞厚，脸色涨红呼吸急促，最后避声道来。
“我一个人的时候可以自己发电，到医院做试管也是通过这种方式。”
医生键盘敲的飞快，“所以实际上你还是具备那方面能力的？“..我觉得是这样！但我一面对妻子时...却怎么都没反应。”“就算一个人先独处预热，然后再找妻子也会瞬间疲软。”“明白，那你对除妻子以外的女人，有产生过反应吗？”
听到医生这么问，于雅琳下意识屏住了呼吸，既惶恐又期待丈夫给出不一样的回答。“.没有。”
张建脸色愈发难看，感觉自己像在被一刀一刀剖开伤疤，痛又无能，以及夹杂一点心虚。为了治好自己，张建几乎看遍了各大医院，试遍了各种新老方子，但始终不见好转。
其中自然包括点快餐，不过是趁着妻子于雅琳不在家的时候才点上门。他始终忘不了那个婊子对自己的冷嘲热讽。
“这世界真是稀奇，你都杨伟了，还拿老娘上门消遣，真是活该你一辈子杨伟！”
“老娘费了那么多口舌，结果你是个废物起不来，我不能白干，钱要照收！“要是不给，就别怪我到处爆你的料！”
第120章PTSD
张建发誓这辈子都忘不了，那个子无理收钱后故意露出的极致轻与嘲弄表情。
每每午夜梦回，他都会反反复复在梦里不间断回放那段屈序痛心的记忆，一遍遍告诉自己是个无能废物也因此成为了张建心中一根始终拔不掉的锥心之刺。
他发疯似的四处寻医，每次抱着希望又破灭，但仍然不死心，因为无法接受自己只能一辈子眼静静看着貌美如花的妻子有心无力。
医生默默记录病人情况，又思考了一会才继续询问。
“那你取子样本的时候是通过什么方法来使自己进入状态的？”
张建瞬间捏紧拳头，脖子用力到青筋毕露，沉默了一瞬又像是半个世纪，才涩声吐出答案。“..看小说。”
听到丈夫病后没有对其他女人有过实际的反应，其实于雅琳的内心略微有一丝安慰，即便这不是值得庆幸的事情。
然而得知丈夫居然是通过看小说实现自我发电，于雅琳眼里流露实打实的惊，她实在无法理解小说为什么能比自己更有效果。
医生目露了然，继而低头又重新翻看起片子和报告，没有继续询问张建。
身为见多识广经验丰富的男科医生，他当然清楚能让面前病人起反应的小说无非就那些刘备。
至于爱好品味这些涉及到隐私的部分，没有必要继续了解，目前得到的信息已经足够他做出初步判断。“综合你给的信息和报告来看，我初步判断，你应该是患上了重大创伤后应激障碍（PTSD）。”
“由于你车祸受伤的位置比较关键，每当想要双排时，你的潜意识里可能会不受控制、反复地进行创伤性再体验，使心理层面上感觉事件正在再次发生，进而造成反应障碍。
“而你单排不受影响目前有两种可能，第一是单排时这种潜意识排斥反应不会发生。
另一种则是你通过看小说获得了巨大的心理刺激，并且这种刺激强烈到足以覆盖应激障碍，使你能够止常单排。“
“但依据我的经验来看，第一种可能性比较小，我个人更倾向于第二种可能。”
张建猛然瞪大眼晴，整个人兴奋激动起来，这是他第一次从医生嘴里听到无关身体机能，而是基于心理可题影响能力的诊断。
而且张建觉得医生所说的判断非常符合他的状态，内心熄灭过无数次的希望之火强燃起，他希冀看着医生颤抖问道。
“医生...那我还有救吗？你有治疗办法的吧？”
医生沉吟半响：严格意义上来说，PTSD并没有固定的治疗方案，但目前医学上的共识是通过强烈的外界激打破应激障碍，就有机会治疗好PTSD的症状。”
我能给的建议就是参考这个方向，自前对你来说，使用药物恐怕不会有什么显署效果。“….我明白了，谢谢你医生！“
张建情绪百般变化，脸色沉重带着微不可查的轻松，和妻子一起离开男科医院。
诊疗后的半个月里，不管上班还是在家，张建总是神秘捧着手机或打开电脑认真看着什么东西，十分神秘。
于雅琳不免好奇，有次走到丈夫身后边问边看他的屏幕，结果引起了张建的强烈应激，甚至生气怒骂她不尊重隐私。
于雅琳理解丈夫因为身体有疾逐渐有了心病，但同样很伤心。
他们是从大学一路走到结婚的夫妻，这么多年的爱情长跑最后沦落到看一眼屏幕都会被斥责，于雅琳开始怀疑自己是不是看错了人。
要知道张建可是大学时候出的车祸，那时两人从未有过逾越之举，一直保持着安全距离。
即便知道张建出车祸伤到了要害，于雅琳也从未想过分手，最后还冒着当一辈子寡妇的风险嫁给了他。每一次文夫求医心切，她都会耐心安慰陪着，默默给予他鼓励支持，换来却是这种对待
落到这种地步，说出去应该会被人笑死吧？于雅琳心里无数次自嘲。
张建从未了解过妻子内心的苦楚，只是一心想治好难言之隐，并不惜任何代价。
收到医生建议回家以后，张建每天加大了看小说的剂量，而且只看一种类型，那就是苦主系列唯有看苦主文，才能让张建那颗死去的心死灰复燃，从无能丈夫变成能够单排的无能丈夫
什么纯爱，什么后宫，什么nt1，着了根本没有感觉，反而令他愈发觉得难受。苦主小说是张建的救赎，也是他的良药。
张建不仅在家看，还在公司偷偷看，每到激动不已的时刻，他都会偷摸上厕所单排。花的时间不长，只有几秒钟，所以才从来没有被发现过。
每天看苦主代入苦主单排，张建找回了一点做男人的感觉，但面对妻子时始终无能一如苦主小说里的苦主，只配听着看着，眼睁静目睹妻子被..
有一天，张建突然看到一本名为《男大学生与妻子的秘密》的苦主文，点开便一发不可收拾，被里面的
情节与秋心彻底吸引。
内容大概是一位刚毕业的男大学生找不到工作，但幸运地遇到一位好心的太太救济，而这位太太的丈夫是个废物，她终日郁郁寡欢，食睡不知滋味。
有一天不小心偷看到了男大学生的本钱，故而萌生了偷吃的想法，后续发展就是男大学生与好心太太的各种交锋，看的张建短短几分钟便投降了五次，腰酸的厉害。
当他不经意想到如果妻子像书中情节一般，强烈的治疗效果令张建万分惊喜，也明白了点什么。
医生说的没错，需要足够强烈的刺激才能克服应激障碍，光看小说是不够的，唯有自己亲身体会..
这股念头一直盘算在张建脑海，他慎重思考了好多天，悲哀地发现根本没有办法冷静。他已经分不清自己是兴奋还是想要治病，只知道已经停不下来迈向深渊的脚步。
终于有一天，张建把自己的想法与猜测都告诉了妻子，只收获了于雅琳悲哀又愤怒的目光。“张建！你把我当什么了？！”
【订单内容：于女士因丈夫要求发布上门心理援助订单，要求服务人员在引起文夫心理不适的情况下提
供援助，时间要求今天下午
【援助奖励：1000元】
厕所：“我是一间24小时营业的厕所，男主人喜欢躲在我这里边看苦主文边发电，女主人喜欢半夜来我这里小声嚼泣，泪流满地。”
【于雅琳，棕发蓝眸，165CM，36D，性格传统保守，是一名财务，丈夫是互联网公司项目的产品经理，
相识初期文关车祸导致无能，后期恢复通过试管技未孕育一个儿子，因PTSD始终无法人道，期间多次寻医并发现苦主小说有助于治疗，故而请求于雅琳模拟苦主小剧场进而治疗他的隐疾。】
陆昂看完后直呼好家伙，这信息大了，让他有点小小震撼。
丈夫治杨伟，让妻子找男人回家，自己当苦主，这是正常人能有的脑回路吗？陆昂不懂但表示尊重，爽快同意接单，又加快了速度解决疯狂星期四套餐
坐车去到四季云顶，按响602室门铃的时候已经接近下午两点。“张建，我已经约了人来家里。“
于雅琳神色冰冷通知丈夫，张建满是狂喜，整张脸兴奋的通红，令她望击生厌
“好好好，雅琳，我可以旁观吗？”“你放心，我不会打扰你们的！”
张建恬不知耻的发言硬是把于雅琳的冷漠撼动，使她差点没忍住给这恶心男人一记耳光，深呼吸勉强平静。
“想都别想！接下来你必须按我说的去做，不然就终止这件事情！张建急了：“别啊雅琳，我听你的都听你的，不能看听听总可以吧？”
于雅琳不接茬，沉着脸走出房间拿了张椅子回来，指着说道。“坐上去，不准动。”
张建将着过的苦主文搜刮了一遍，以为妻子是要把他绑在椅子上塑造芙前自犯的贝德场景，于是越发兴
奋地上前配合坐下。
于雅琳一味不语，默默拿出提前准备好的四条丝巾，用力地将张建眼晴蒙住，嘴巴封住，手腕拉倒身后捆住，两只脚也是如此。
做好一切后，于雅琳猛地踢倒椅子，张建跟着摔了个狗吃屎，被封住的嘴鸣鸣说不清话。于雅琳面色不改，一脚踢着文夫滚动，一边警告。
“张建，滚过去杂物间呆看，要是你敢发出一点声音，别怪我随时中止！“
张建顿时像条姐一样弓腰点头，然后顺着妻子脚踢用力地方向，一点点滚到房间里的小杂物间。弄的满身尘土也不在意，只有满心被羞厚的激动与兴奋。
杂物间在房间里的最角落，离床有很远距离，只要她能收住音量，张建这畜生什么都听不到。
你不是想看自己老婆被其他入..吗？我偏偏让你看不到也听不到！于雅琳狠狠反锁上杂物间的门，心里痛快想道。
第122章宠物
锁好杂物间后没过多久，门铃应约响起，于雅琳脸色一变，迈着有些沉重的脚步缓缓往玄关走去。于雅琳性格上本身是个传统保守的女人，不然也不会听到丈夫的请求后勃然大怒。
之所以最后勉强答应下来，很大部分原因是出于报复患蠢丈夫的心理，其实内心对这件事情始终有些惶恐和排斥。
但走到这一步，反悔回头好像也来不及了。
深呼吸一口气，于雅琳捂着前襟紧张拉开了门，陆昂恰巧闻声抬头，露出清爽阳光的帅脸，和她视线相对。
“你好，我是接到订单的援助员陆昂，你就是于女士对吧？“..啊.对对...那个你先请进。”
于雅琳心跳漏了半拍，脸颊发烫让开半个身位，结结巴巴迎接客人进屋。
虽然事先在那个app上看过服务人员的照片，但现实见到真人之后感觉比照片要好上更多。被这样年轻师气的大男孩吃掉，这么想心里好像更容易接受了些..
于雅琳胡思乱想着带陆昂来到客厅坐下，陆昂跟在身后，用欣赏且略微放肆的目光扫视这位需要援助的于女士。
穿着紫色纯欲修身长袖上衣的美背挺得笔直，不经意侧身转向时，可以看到被绷紧包裹着的姣好厚重资本，圆润而夺目。
恰到好处的细腻腰身下是米白色的及膝休闲短裤，艇翘离型一览无余，裤腿处更是勒出一层细密荡漾的内浪，充满丰盈内感。
绝对是不可多得的极品，陆昂怎么都不想到有人会绿帽入脑，把如此极品的老婆送出去。
“那个...你先坐会..我去给你倒杯水。”“麻烦了。“
于雅琳急冲冲逃似的走去厨房，过了几分钟才端着两杯水回到沙发，弯腰把杯子放下。
倒V领口缝隙深遮，雪白耀眼的肤色与肩膀勒住嫩内的两条黑色丝带相互映衬，大、白、圆，无可挑剔的顶级食品级。
差点令陆昂没收住目光，假装无事发生端起水杯抿了一口。
于雅琳局促坐着半个屁股，低着头小手交叉握紧，一副不知所措的紧张模样。
她从来没想过自己有一天会做这样的事情，所以自然有些不知道该怎么处理。陆昂也察觉到了点古怪意味，酌了下说辞，主动开口询问。
“于女士，为了避免产生误会，事前我们先简单确认一下情况可以吗？”“啊...好的。“于雅琳轻轻一颤。
“那我就直接问了，因为订单内容上写着要让你的丈夫产生心理不适，请问我对你进行心理援助的时候，你的丈夫需要在场旁观吗？”
这个问题很重要，麻烦正面回答。”
陆昂直接问了最关心的问题，主要是他不能接受自已办事的时候被其他同性看到，否则他宁愿不做这个订单。
考虑到这个订单的特殊性，陆昂勉为其难接受这一次的苦主可以听个墙角，毕竟人家打着治病的旗号嘛于雅琳脸刷一下红透：“.不需要。”
“那录音呢？““.也不需要。”
这样陆昂大致明白了这位于女士的苦主老公应该是要藏在哪个角落里偷听，勉勉强强可以接受吧。
虽然兼职app出品不可能是仙人跳，但陆昂有电鳗手防身，苦主要是想刷花招，那有的是苦头让他吃“鉴于你的要求比较特殊，进行援助的过程中，我可能会使用到一些羞辱性的词汇和提问或者采取比较强
硬的态度，这个你可以接受吗？”
“我...我会尽量配合的。“于雅琳羞的抬不起头。
陆昂被她这副羞的可人模样整得心痒痒，对她的兴致也越来越浓。“我没其他问题了，时间宝贵，不知道于女士打算什么时候开始？”
“啊...那个...嗯.….现在就可以开始。” 请跟我来..。”
于雅琳脸热慌乱起身，跟跟跑跑前头带路，陆昂当仁不让跟上。
进了房间，先四处打量一番，锁定了几个可能藏人的位置，陆昂默默记在心里等下他可不会靠近那些地方，让苦主爽到。
于雅琳紧张来到床边坐下，大气不敢喘，脸色羞红一动不动，活像根木头。从未遇到如此不一样的女人，陆昂只觉得新鲜感爆棚，各种念头鑫鑫欲动。
但都忍了下来，如此美味稀有的菜肴必须要细细品尝，从里到外吃干抹净，才对的起这份珍贵。
润了润干燥的嘴后，陆昂突然坐到没有防备的于雅琳身边，肩挨着肩，没等她惊吓反应便又环过细腰，将身体往怀里带。
只听于雅琳一声可爱惊叫，下一瞬间整个人就趴到了陆昂怀抱，紧闭眼睛睫毛轻题，小脸红扑扑，压在身上的雄厚资本受到外力阻挡变形，即便十分厚重，也无法阻止向陆昂传递的快速心跳。
杂物间里躺着地面的张建隐约听见妻子熟悉的惊叫，脸色瞬间涨红，拼命抖动一样躺着的身体靠近门板。
耳朵摸黑贴上门面，试图听清更多门外的故事发展，可惜一无所获。雅琳她是开始了吗？外面的男人到底是谁，会不会对雅琳很粗？越是这样想着，张建越觉得气血上涌，整个人兴奋的不像话
对，我不能发出声音，不能打扰到雅琳和他做正事！张建动作愈发的轻，眼里兴奋愈重..
“于女士，接下来我叫你雅琳怎么样，你似乎很紧张。”
陆昂强硬锁着挣扎试图逃脱的于雅琳，嘴巴刻意凑近耳垂吹气询问。于雅琳被吹的挣扎越来越弱，眼睛依旧不敢睁开，耳根染满排色。我...不知道。”
“我比你大...你喊我雅琳姐才对。”
陆昂眉头一挑，还知道反抗，那就更有意思了。
“错了，我在这里才是最大的，你老公把你送给了我，我才是你的主人！”“而你只是我的宠物，我想怎么叫就怎么叫，明白了吗？”
于雅琳惊的眼晴都静开了，仰首望着突然变得霸道不容置疑的男人，心尖狂颤。
“现在我问你答，如果答错了，就会受到我的惩罚。”“雅琳，你是不是我的宠物？”
第123章自尊
“...我是。”
于雅琳屈辱吐出承认答案，原以为自己会难以接受，却没曾想反而感到阵阵轻松。
仿佛只要接受了不反抗，就可以更加的愉悦放松。“真乘，听话的小猫咪应该得到奖励。”
说着，陆昂径直挑起于雅琳下颌，使蜷首差涩紧张直面目光，堂而皇之fu到唇边，一边移动一边发放奖励。
“烩住。”
不容拒绝的指令下达，于雅琳羞的悲鸣一声，被当做宠物随意摆布的羞辱，仿若上等汽油泼下，燃起熊熊烈火席卷吞噬了全部。
明明是那么的丢人，却不假思素地想要照他说的去做，低贱地把尊严踩下自己脚底，从此彻底臣服于这个男人。
于雅琳眼含春雾迎着自光，丁香小苦迎难而上，小心翼翼一触。紧接着朱唇轻启，一点点将男人慷概赠予的奖励全部吞入口中。
陆昂恶劣地抓住去生生的原住民，如同抓住一团软绵滑溜的果冻，轻拢慢捻抹复挑作弄于雅琳，手感绝佳爱不释手。
“鸣～别～”
于雅琳边羞耻地承受着检阅，边可岭巴巴地仰头望着陆昂，用水汪汪目光气求对方不要再这样作弄自己陆昂不予理踩，硬是多玩了几分钟才不舍抽手离开，莹亮的透明细线在空中弯出一道圆润弧度，被午后
阳光反射的无比闪亮。
“看，这都是雅琳你的口水。”“鸣～”
于雅琳被羞的不敢转头去看，陆昂笑着抹了下她的裤子，像是使用抹布擦手一般随意。
明明被如此轻贱羞辱，于雅琳却发现自己已怎么也无法讨厌陆昂，差羞溜背后隐藏着不敢承认的.. 甚至隐隐期待陆昂可以更加地蛮横粗鲁对待自己，把她由内而外比变成他的...
但限于本身保守传统的性格，真实想法与人生经历形成的观念有所冲突，令于雅琳无法主动取悦眼前男人，只能被动默默包容他的肆意。
看着羞却又温顺忍下所有的于雅琳，心中那股将于雅琳染上自己颜色的冲动愈演愈烈，陆昂兴奋舔了下干燥嘴唇，再度出手轻挑起她的下颌。
“虽然不明白你的丈夫到底出于什么想法才能舍得把你送出去，但我会好好收下这份大礼，并让雅琳你彻底沦为没有我就活不下去的宠物！“
于雅琳听的浑身烧得愈旺，眼波里蕴藏一潭浓浓春水，一副要满溢而出的架势。
迎着羞赫目光，陆昂步步紧逼靠近，于雅琳轻颜无力闭上眼晴，小嘴无意识起，瞬间被陆昂俘虏。香香甜津如最上等的饮料，令人吃了唇齿留香，陆昂霸道地占领甜津的产地，贪收刮一份又一份。于雅琳被动招待无赖客人，上了一壶又一壶的甜津，依旧喂不饱来势泌泌的恶客，不由愈发气喘吁吁，
无力反抗席卷纠缠。
魔爪打开GPS卫星定位，自动导航至沉甸甸的雄伟山头，孜孜不倦进行地貌勘探。
于雅琳顿时如遭雷击，身体一僵，然后更加软绵无力依怀里，面对两面夹击节节败退。良久，直到陆昂都有些换不上气，于雅琳才得以脱身喘息片刻。
一对红唇名副其实的红中带肿，配上粉红迷哩的色脸蛋，显得娇艳无双。只是嘴停手不停，陆昂暗中又调大了电鳗手功率，咬着于雅琳耳边继续吹气。“雅琳你真甜，还有这个，简直是圣物中的圣物，看我的手都快握不住了！”“一定有很多女人美慕嫉妒你吧？”
“我..我不知道～”
于雅琳羞滋悲鸣，被勘探工程影响的小鹿乱撞个不停，大脑彻底陷入晕乎乎状态，只知呼出腻人香甜的鼻息。
作乱的魔鬼爪牙仿佛拥有神通，无所不能地知晓她的弱点，并对着要害穷追猛打，令她越发濒临崩溃。于雅琳仰着头疯狂摇动，张大嘴巴说不出话，美眸射出饱含复杂感受的哀求，既有对短暂跃进终点的期
待，也有脆弱自尊的持。
陆昂看着她突然停下手头活计，露出人畜无害但又恶劣的微笑说道。
“哎呀，好像玩的有点过火了，还是先让你喘口气吧。”“怎么...可以这样～”
于雅琳猛然瞪大美目，陆昂的停下瞬间让她遭受无尽空虚的反噬，之前有多幸福难忘，现在就有多后悔怀念。
你看看你，真停了你又不乐意。
陆昂故意沉下脸：“雅琳，你是对我不满吗？”“我..我没有。”
于雅琳俏脸难掩不上不下的失落，咬唇心虚摇头否认内心的小小怨念，同时对自己竟然那么快产生留恋勘探工程感到差腺。
即便出于对丈夫的报复，她也不应该沦陷的这么快，不然就好像她是.不要脸的子一样。“那你就是想我继续咯，对吧？”
陆昂忽然又和风细雨温和转变，于雅琳脸红支支吾吾，始终没好意思直接承认自己的需要。陆昂也不气恼，径直站起身，走到于雅琳正面，居高临下俯视着她。
由于身高差的缘故，又恰巧正好令于雅琳直面愤怒的厚密，凶悍浓厚的气息前仆后继笼罩她的鼻尖，震撼又上头。
于雅琳呆滞凝视之际，陆昂抬手轻轻拍了下她的脑袋，嘴角勾起饶有意味的笑意说道。“想要得到主人的奖励，宠物也应该先付出自己的努力讨好主人，雅琳你说对吧？
他可以接受于雅琳暂时不愿彻底抛下所有自尊，但不会无限制纵容她如此，想要得到必先给予
不等她的回答，陆昂一点点加大手上力气按压，首半被迫压着贴近敌方腹地，直至脸颊完全贴上并凹下一道长长的酒窝。
眼静望着骇人的对手逼近，于雅琳无法克制自己的心跳鼓动，当温度和气味一同浸染袭来，她才终于明白主人的浩瀚。
即便从未与丈夫有过任何实质性的接触，于雅琳也明白这根本就不是正常人能有的规模，不由自主地咽了口唾沫。
仅剩的那点脆弱自尊和坚持，在这一刻好像被陆昂当头一棒彻底打的粉碎。
第124章教学
雅琳这么不乖，看你都把它惹生气了，难道这种时候你不应该主动负起责任帮它消消气吗。“
陆昂微笑拍着脑袋，一下又一下让于雅琳感受着积蓄满的棍势槽，白皙脸蛋因布帛磨擦而变得异样晕红
好烫，隔着都好烫.. 这就是真正的..
被慷慨撑得圆润饱满的衣襟，随着呼吸急促荡漾起伏，于雅琳感觉脑子越来越乱，甚至生出没有阻隔贴脸真实感受的不要脸想法。
是我让它生气了吗？好像是的，我要怎么做才能让它消气？？于雅琳迷范扬起脑袋，和居高临下的陆昂相望，声音细碎软糯。“我...我不知道该怎么做～”
早已从兼职app得知情报的陆昂明知故问：“什么，这么简单的小事你都不会吗？真是失职的宠物啊！”“难道你的丈夫从来没有要求过你做类似的事情吗？”
陆昂的话像是打开了某个开关，一想被丈夫以外的男人这么贴脸践踏羞辱，于雅琳浑身额的更加厉害。报复与自我堕诺的快意恢感，有如火山喷发瞬间充盈脑海，然后驱使着她做出更加big胆与突破性的回应。他就是个不中用的废物...不然他的老婆也不会被你抢走玩弄...我的全部都只被你拥有过吗～
听起来还怪不好意思的，毕竟你文夫这么客气让我上门服务，背后这么低毁人家总感觉不太好。”
但没办法谁让我心善呢，我也只好多出点力气教教你怎么做，顺带替他履行一下丈夫应有的责任吧。陆昂满脸悲，以做善事的态度飞快解除掉限制，嗡的一声脆响，勇猛抽打在于雅琳俏脸上。
白嫩肌肤浅浅浮出一道红印，于雅琳下意识闭上美眸，吃劲却不退缩，咬唇默默忽受力道与温度的传递
少了那层无用的阻隔，那股阳刚迷人的气味愈发浓厚，仿佛从鼻尖包围到全身，令人欲罢不能。陆昂无礼左右各甩了两下，校准弹道又是两声响亮，紧接着细致讲解新手教程。
“别看它凶凶的，其实没那么可怕，别被刻板的第一印象影响了你的发挥。”“来，按我说的去做，第一步先张大嘴巴，不错就是这样。”
“第二步一点点慢慢吃下去，没有经验的时候注意别吃的太急，不然容易呛到。”“牙齿也注意一下别咬到，它虽然坚强，但有时候也很脆弱。”
“最后一步，熟练运用口腔和香舌，压力也好纠缠也好，看你的领悟。”“鸣～”
于雅琳边汲取教学要点，边仰着头用目光询问陆昂，自己是否做的到位。这样好学的学生，又有哪位老师会不喜欢？
陆昂时而点头时而摇头，还有时用肢体动作更加深入指导于雅琳领悟要点
用网文修仙小说的话来类似，于雅琳就是修仙界中万中无一的天才，学习运用效率极快，举一反三轻而易举。
不消片刻便展现出有模有样的水平，直教陆昂住嘴不再指点，默默体会其中妙处。
而于雅琳仿佛找回了童年时期吃两块钱一根棒棒糖的快乐，越吃越是上瘾，唇角沾染溢出来的甜津，津津有味地一遍又一遍品尝着。
放在今天以前，她可能从未想过有一天会对如此作践自己的娱乐彻底沉迷，乃至不愿停下。明明在常识中应该觉得恶心的驱使，反而在心态转变后乐此不疲。
于雅琳痴痴望着高高在上的男人，口中谄媚不止，分泌过于旺盛的唾沫顺着精致下巴滑落滴下，将紫色纯欲倒V领口染出一寸寸深色透明。
从陆昂视角看去，晶莹亮光闪耀，将雪白天雷点缀的愈发迷人诱惑“不错，真不错，你已经出师了，想必你丈夫应该会很感谢我吧？“这样的独门技巧，我可不是谁都愿意教的。”
为了报答陆昂的慷慨，或是提到丈夫的贝德报复，于雅琳越发疯狂卖力，将所有的不甘怨恨通过这种方式，一点点转化对陆昂的别样情感。
卖力还不止，于雅琳含糊不清说道：“我会替他...好好感谢你的～无论用什么方式都可以...
“这怎么好意思呢，不过你极力要求，那我也盛情难却，便领了你这份好意，再教你点压箱底的东西。”“前面说的只是基础课程，接下来的才是重中之重，毕竟那么轻量级的挑战不足以使主人尽兴，宠物必须
掌握更高深的技巧才能取悦主人。”
陆昂说着走回床边躺下，抬手轻拍了翘，示意于雅琳换个位置重新坐好。
“要知道主人通常在外需要劳心劳力，回到家时总是希望宠物能够自觉提供最好的服务缓解疲劳压力，而不用自己再去费劲。”
“先坐上来，自己找准位置，不要急慢慢沉下去，这是侍奉主人，也是给乘乘宠物的奖励。“
于雅琳红着脸一板一眼照做，在即将突破最后一层时骤然停住，转而说起了些无关紧要的事情。“主人，虽然我变成了你的宠物，但我是否应该向他告知主人的恩赐呢？”
“这并非出于对他的留恋，而是向他宣告，我终于彻底变成了主人的所有物～”“以后我所有的一切都由主人定夺，他无权指手画脚，只能在一旁摇尾气岭～”
陆昂赞赏点头，心里暗暗感慨于雅琳进化速度之快，从最开始的扭捏无措到现在的放纵渐入佳境，简直变成了近乎两个不同的人。
“准了。”
这不仅是配合于雅琳的臣服，更是享受从身到心掠夺全部的快意，虽然看似满足了于雅琳丈夫的绿毛坏但无伤大雅。
陆昂可是知道张建不单单只是绿毛坏那么简单，他还寄希望通过以身入绿帽治好杨伟。可惜的是，他忽略了或者说算漏了陆昂的特别之处。
小姬去质器，因果律级别的BUG能力，即便张建通过这种方式治疗PTSD杨伟有一定成功的可能性，但在小姬去质器的影响下，最终只会落得颗粒无收的凄凉下场。
第125章问错人了
于雅琳高仰着首气喘，纤细腰身轻微晃颤，脸蛋嫣红妩媚，似乎在左右确认入口，是否能够容纳通畅感受着只要轻轻一坐，自己就会无可逆转成为他人玩物的悬崖边缘，于雅琳眼神迷蒙，忽然深吸了一口
气，声音不悲不喜说道。
“张建，你期待这一刻很久了吧？可惜你永远都不能亲眼看到这一幕！”
“不仅这一次，以后所有与主人有关的事情，我一个字都不会告诉你，更不会像今天一样恩赐你旁听的机会！
“我会在你不知道的地方不知道的时候，全心全力地侍奉主人，美中不足的是，喜欢代入苦主的你应该会
觉得很兴奋吧？”
“张建，哪怕你治好了杨伟，你也永远只能躲在阴暗角落无能做缩头乌龟，眼静看着我被主人占有，做一辈子绿帽乌龟！
“你听，主人要进来了！”
将所有的不甘怨念一吐为快，于雅琳不再停滞，猛然咬牙一沉，让陆昂帮忙完成丈夫完不成的夙愿。美妙到难以置信的滋味润进心田，于雅琳瞬间感觉满脑子只剩下惊叹迷恋与贪婪。
什么报复苦主丈夫一点都不重要了，苦熬十数年今朝才懂何为女人的幸福，她要为自己而活，为主人而活！
杂物间内，不知何时起，张建跪着射身耳朵紧贴门面，呼吸急重，被束缚四肢的身体跟着颤斗，
要子决裂般的宣言非但没有令他怒发冲冠，反而打心里感到颤栗心酸转化而来的独特爽快当幻想变成现实，张建无法控制自己愈发沉迷这种苦主体验。
自己像条蛆一样被困在杂物间无法挣扎，耳静静听着妻子在别的男人调校下发出肆意又沉迷的隐约喧器更令他绿帽上瘾加快。
特别是只听到妻子刻意放高音量的宣言后，却只能偶尔收听到至关重要又断续微小的细节部分，使张建忍不住浮想联翩陆昂到底是怎么占有妻子的
凭着微不足道的配乐，他彻底自嗨陷入颅内幻想，整个人兴奋异常，但忽略了最重要的一点，那就是始终没体现出治疗效果。
绿毛坏是满足了，但PTSD的杨伟根本没见到治疗效果。
紧张沉迷于被绿幻想中，张建只是简单归结于慈济还不够，所以才会没有见效，紧接又满门心思投入被绿幻想中享受。
不清楚张建绿帽程度如此之深，陆昂提供人道援助时忍不住暗暗感慨于雅琳的润，比之青葱少女的紧凑丝毫不差，令人难忘。
又感念于雅琳的好学与热情，陆昂不得不再教了她几招拿手好戏，于雅琳也从开始的精力充沛一路变得节节败退，眼白都快翻到天上去也不肯停歌
对这样的好学生好宠物，陆昂也不各奖励，狠狠灌了三桶满的温熟鲜奶，让于雅琳吃的肚子饱饱，撑得溜圆，这场心理援助也总算落下惟幕。
把这里当成自家一样随意，陆昂神清气爽洗了个澡，找到床上仅剩的净土位置坐下，朝仍在气喘吁吁优厅息的于雅琳理所当然说道。
子有些饿，你休息够了就起来给我准备一下晚饭。”“好的，主人，我马上就去～
于雅琳吃力撑起身子，温顺点子，带着点害羞在陆昂不加掩饰的目光下，重新捡起散乱四处的衣物重新穿好。
至于被灌满的鲜奶，她理都不理，任其在里面跑着或者逃逸漏出，于丰润美腿上画出一道刺眼白线，最终在地板拉出一道断断续续的白痕。
虽然学习消耗了很多体力，但于雅琳做饭很快，半个小时便弄出了两荤一素的家常菜晚餐。两人像夫要一般落座，于雅琳不停给陆昂碗里夹菜，生怕他吃的不够多补充不了营养。
陆昂照单全收胃口大开，一方面是于雅琳手艺确实不错，另一方面是今天有点嗨，得多吃点补充能量，
饭后，陆昂坐在沙发饭后消食，打算歇一会再走。
而这时于雅琳仿佛才忽然想起名义上的丈夫还被自己锁在杂物间里，然后不紧不慢迈着焖娜步履回到房
间，打开了那道门。
长时间置身黑暗环境中突然遇光，眼晴会因不适应刺痛难受，张建同样如此。
花了几分钟重新适应光明，张建鸣鸣望着面无表情的妻子，好像在求她快点帮忙解开。于雅琳无动于衷，看了半响忽然冷笑：“张建，你应该听爽了吧。”
“我也很爽，甚至后悔为什么没有早点找到主人，这样我就不用跟着你这个窝囊废受活罪了。““刚才有些话可能你没听清楚，我现在再重申一遍。”
“从今天开始，我就是主人的女人，不再是你的妻子，你也没有资格再要求我做任何事情！
“主人想对我做任何事情都是他的自由，你无权反对，只能像太监一样在旁边拍手叫好谄媚，明白了吗？语气平淡但充满不容置疑，于雅琳居高临下做出审判，张建感觉浑身像过电般血液直冲脑门。
不加掩饰的轻蔑无视，从心理到生理对他的彻底否认，都让张建生起强烈的羞辱感，紧接着化为难以压抑的愉悦。
色再度涨红，呼吸急促猛猛点头，生怕妻子会着的起自己而不继续维持这幅模样
见他如此，于雅琳更觉恶心不堪，强忍不耐给张建解开绑住手腕的布条，便厌恶离开返回去找陆昂。张建手忙脚乱解开其他封条，因为跪的太久，只能手脚井用爬出杂物间叫停妻子。
目光直直町着地面上的四处都是罪证，以及妻子脚踝处的白斑，颤声询问。“雅琳，他..他都弄进去了.？”
于雅琳顿了顿停下脚步，发自内心的笑着回头，故意又岔开一点距离，让罪证肆意流消，满脸幸福甜蜜。“是哦，而且不止一次，主人他三次都在里面呢～”
“满满的，装都装不下，这么多一定会有小(宝宝)的吧？”
“张建，如果有了，你说我是生呢，还是生呢？”“哎呀，我该问主人的，你就当我没问过吧～”
第126章请求
一想到被灌满鲜奶的妻子可能会怀上刚才男人的种，张建感觉头皮发凉，有股痛贯天灵的酸爽直涌而上忽不住原地打起哆
亲身体验果然比看小说要更加...兴奋，光是对事情的回顾幻想就足以回味悠长，只可惜还是没有治好自己的病。
张建喘了会粗气才逐渐平复激动心情，冷静下来后开始分析治疗失败的原因。
虽然知道妻子被男人占有，但终究没有实打实亲眼所见，他猜测很可能是这个原因才导致疗效减弱。自己有多兴奋，张建很清楚。
夸张的说，那一刻他甚至都没考虑过治病的事情，满脑子都沉浸在被绿的享受之中。好像治不治病已经不重要了，只要被绿就好。
听着房间外的说说笑笑，张建忽然生起股冲动，想要出去看看给自己戴帽子的男人究竟是何方神圣，以及感求他下一次能不能给个机会，让自己可以一睹为快。
明知自已的想法变态到了极点，张建还是忽不住那股冲动，步伐缓慢坚定迈出房间。
穿过过道来到客厅，张建脚步骤然生根定住，证证望着上半身超出沙发靠背大截的妻子，正坐在陆昂腿上满脸排色。
嘴里含着一颗表面附着水珠的葡萄，羞红俯身用嘴喂入大大喇勘探地貌的男人口中，欲羞还迎。
葡萄的投喂并未一触即分，而是纠缠了许久，妻子才气喘吁吁分离，满眼迷鲤。“主人，葡萄好吃吗～”
“葡萄很甜，蜜桃也不错。”
陆昂微笑点头，爪子对两座圆润峰探了又探，意有所指。
于雅琳可爱抵唇忽耐，美眸水注注凝视陆昂，突然眼角余光撒到过道入口脸色精彩的丈夫，顿时俏脸一寒。
“张建，谁让你出来的！”
这般质问的于雅琳丝毫没有从陆昂腿上下来的意思，光明正大把丈夫尊严踩在脚底，横眉冷对，陆昂闻声看去，脸色也古怪起来。
不是鸽们，老婆都当面骑在我身上了，你怎么做到能忍住一声不的啊？不会真是超绝绿毛奴吧？
陆昂事先还做好对方恼羞成怒的准备，结果现在云淡风轻的不像话，简直令他有些匪夷所思。张建被妻子冷喝唤回了神，第一反应不是生气，而是换上一副赔笑表情唯唯诺诺道款。
“雅琳对不起，我只是想出来和这位...小哥聊一聊，绝对没有想过打扰你们。” 主人和你这种废物有什么好聊的，别在这里痴心妄想了！“于雅琳不屑冷笑。
张建不死心朝陆昂投去愿求目光，陆昂有些难蚌，想到自己吃人家的用人家的，连个对话机会都不给也太无情了点。
沉吟一会点头：“聊聊也不是不行，刚好我也有问题想问你。” 张建脸色大喜：“好，小哥你先问，不用顾忌。”
“那我就不客气了，你也知道今天我对你老婆做了什么，我很好奇你真的一点都不生气吗？” 陆昂说到做到，上来就问最能刺痛人自尊的问题，诡异的是张建居然笑着回答。
“小哥你大可放心，我真的一点也不生气，相反当我知道你和我妻子做...我感觉前所未有的好！” 额，张先生的爱好还真是特别，也就是说你一点也不介意我和你老婴玩的过分点咯？
张建兴奋点头，半点羞愧意思都没表露出来，陆昂见状起了大胆念头，打算测试一下真实性。
“我的问题没有了，张先生可以说你想聊的事情，不过雅琳晚饭吃的不多，我怕她会饿到自己，所以让她边吃宵夜，我边和你聊应该没问题吧？
说着，陆昂拍了拍于雅琳脑袋，满眼笑意示意她在这里开动鲜奶夜宵。
于雅琳一证，过了会才反应过来，然后妩媚一笑缓缓落地，温顺跪在地面俯首食用待取餐的鲜奶。
第127章突击第一位福利姬
星期五，从于雅琳家离开休息一夜的陆昂又开始马不停蹄赶场。
上午给苏语蓉送鲜奶，下午替温月婵推拿，老客户们热情似火，他对每个人慷概解囊数次，灌的满满才得以脱身。
苏语蓉和温月婵随着陆昂浇灌越来越多，身上那股熟美丰韵的味道也越来越浓，肌肤水润光泽，仿佛越活越年轻。
苏梦曦见了不止一次追问母亲保养心得，心想自己虽然年轻貌美，但竞争对手也多啊。
要是平时不注意保养，万一被别的狐狸精拐跑了臭陆昂怎么办？必须未雨绸缪才行！
故而才有追问，但都被苏语蓉随意找理由糖塞，开玩笑，她能告诉女儿这都是你男朋友的功劳吗？相比之下，温雅欣就聪明的多，看到温月婵的显著变化问都不问，一猜就知道是陆昂干的好事。
而且**两人保持心照不宣的态度，都知道彼此和陆昂有关系，但就是不互相戳破。主打就是**情深，你玩你的我玩我的，互不打扰。
陆昂身为受益者，自然不会无视身边女人的变化，不过这些想藏也藏不住
再加上债多了不压身，他也就顺其自然等待爆雷，在此之前该享受就享受，后面事就后面头疼。
忙碌一个白天到了晚上，忽然想起自己的第一位福利姬很久没有奖励过了，陆昂决定突击她一下，立马拨通电话。
嘟嘟嘟，过了十几秒才接通。
陆昂没急着开口，电话那头传来刻意压低的紧张声音，有些志志与支支吾吾。陆昂...打电话给我有什么事吗？”
“没事就不能给你打电话了？李妙柔，你是不是忘了自己的身份？“陆昂故意不满道。“没有.….人家不是这个意思。“
“呵，这可难说，毕竟这段时间你可是从没主动联系过我。”
嗯，难道我不给你发信息，就是你不回复的理由吗？”“李妙柔，我再问你一遍，你是我的什么？”
厕所里，李妙柔脸热抵唇，打开门看了下女厕所里没人才放心反锁隔间，偷感很重
看到是陆昂打来的电话，她的心一直很慌，既有被名义男友孙文杰发现的担心，又有说不出的紧张期待哀想。
当陆昂再次问起身份问题，李妙柔情不自禁眼晴迷哩，脑海里一幕幕回放上次在KTV洗手间里，被他按在洗手台前望着镜子中的自己一点点沉沦的记忆。
穿着哑光灰丝的丰美腿下意识并拢，微不可查地摩挚着，仿佛被激起了应激反应。羞滋了半响才糯糯回答：“我...我是你的...小女奴～”
话一说出口，整张俏脸红成盛放的艳丽桃花，小心脏雀跃的急打鼓。
“真乘，看来你还没有忘记自己的身份，上次分别前我和你说的话想必也没忘吧？”“嗯～孙文杰他一直想和我...但都被我狠狠拒绝了，他连我一根头发丝都没碰到过。“
“不错，既然你这么懂事，做主人的也不能当做没看见，所以我决定今晚给你奖励，现在你在哪？李妙柔一听就明白了陆昂的意思，这哪是奖励啊，分明就是要来爆炒自己。
不过对她来说，确实也算得上是奖励，那种滋味谁能忘的了，内心禁不住涌起阔别已久的期待与雀跃。
可是想到环境问题，李妙柔有些为难道：“我在公司加班...孙文杰他也在..会不会...”“他在又怎么样，他在我也照样奖励你，就这样，我现在出发过去。“
陆昂霸道专横定下一切，李妙柔柔柔弱弱应了一声，颇有夫唱妇随的架势
她心想，上次不也是在厕所被他那样吗，那时候孙文杰也在外面，没什么好怕的。
恒河XXX有限公司。
随着一个个中小管理层宣布加班结束，下班人流如潮涌出，纷纷挤向电梯
李妙柔不紧不慢在工位收拾东西，眼神飘忽，不时审视公司天门，寻找想要看见的人。
幸好今天加班结束的早，等下陆昂过来就不会那么容易被发现了。，正暗自庆幸时，孙文杰有如狗皮糖粘至跟前，手捧鲜花满脸款意。妙柔，这是我特意为你买的花，我们不要再冷战了好不好？
正眼都不瞧他，李妙柔自顾自掏出化妆镜开始认真补妆，腮红补一点，口红润一点，毛翘一点，都是为某人精心打扮。
“冷战不取决于我，而是你的要求。”
“孙文杰，我说过很多遍，我不接受婚前进行任何程度的亲密行为，哪怕是牵手。”“你一而再，再而三挑战我的底线，这就是我给你的回应。”
孙文杰戴上痛苦面具哭诉：“妙柔，可我们是情侣啊，牵手都不可以的话，怎么算情侣？” 他不止一次试过想要绕过限制得手，但都被李妙柔识破，严防死守无法得哪怕半次。
李妙柔冷淡撒了他一眼，眸中毫无感情，仿佛名义上的男朋友是路边的气弓。“你接受不了的话，我们可以分手。”
陆昂说过，只有他才能碰我，孙文杰你不要痴心妄想了。
孙文杰脸色更苦，想他堂堂一个富二代到哪里找不到顺从的女人，偏偏在李妙柔这里栽了大跟头。可越是这样，他就越对不假颜色的女友痴迷，正如得不到的才是最好的。
“别别别，妙柔你别激动，我不提就是了，千万别说分手呀！”“都是我的错，你怎么惩罚我都可以，好不好？
孙文杰苦苦哀求，就像排狗后面的暖男，李妙柔闻言眼色一动，没有着急开口。陆昂快要到，刚好孙文杰送上机会可以调走，到时就没人打扰我们相聚恩爱了。展现钓鱼佬般的耐心，钓足了孙文杰胃口，李妙柔这才淡淡说道，
“我今天有些不舒服，想要安静些休息。”“啊，妙柔你哪里不舒服，我去给你买药！“
“老毛病了，给你个机会，你去药店买一下这款药吧。”
李妙柔不动声色布局，孙文杰连忙点头，赔笑保证“好，我马上就去！”
“等一下，我还有些肚子饿，有点想吃这家幸福西饼的蛋糕，你能去买回来吗？”
第128章你真好！
李妙柔的燕国地图不长不短，很快图穷匕见。
她所说的那家幸福西饼，位置在京州市的最西边，花了点功夫才找出一家这么远而且晚上还开门的蛋糕店。
从恒河公司出发到幸福西饼，单向车程就要一个小时，来回加上等待取餐的时间几乎能到三个小时，足够她和陆昂挥霍。
孙文杰闻言大喜，他不怕吃苦，吃的苦中苦方能抱得美人归嘛！
他怕就怕李妙柔不给自己机会油盐不进，眼下有卖力表现的时机，当然得把握住。
“好，没问题，我会一起买回来的！”“不过路上花的时间比较长，妙柔你...”
李妙柔不假思索素回答：“我在公司等你回来，刚好休息一下。“
“嗯嗯，我会尽快回来的，这是我办公室的钥匙，里面有折叠床，妙柔你去那里休息更好。”
孙文杰好心无意送上助攻，令季妙柔看他都顺眼了一分，在办公室里和在厕所里，当然是在办公室里更加安全隐秘。
“嗯，我会去的，开慢点，我等你。”“妙柔，你真好！“
出租车抵达恒河公司位置时快接近晚上9点，整栋办公大楼只剩下几层几户还亮着灯光，象征牛马们的奋斗。
边摇头感概资本家的压榨，边坐上乘往十三层的电梯给李妙柔发完信息，陆昂倚着墙壁等待。
不多时，李妙柔眼含欣喜笑意出来迎接，上来就是挽住手臂陷入深邃沟塾，软绵无比。秀丽的及腰长发轻披后背，白色衬衣鼓起博大累赞，纽扣紧绷摇摇欲坠。
浅蓝色小西装外套穿着不显腕肿，反而看上去柳腰愈发纤细，苦苦支撑大雷的重量。
简单黑色套裙包裹浑圆部，哑光灰丝把美腿勒出一圈细密内痕，脚踩小高跟，走路间颤出阵阵浪花。陆昂放肆欣赏她的美丽，又左右看了眼才问道：“在门口就这么抱着，你不怕被人发现？”
李妙柔脸红红摇头，箍住陆昂胳的手臂又紧了紧，将大雷的生存空间挤压的愈发室息，时刻能感受到其惊人的反弹抗争。
同事都下班离开了，不会有人看见的。”“这么巧，那孙文杰呢？“陆昂眉毛一挑。“他...被我支走了，一时半会回不来～”
李妙柔说这话的时候耳根红透，把所谓正牌男友支走，然后背地里迎接主人，这么离经叛道的事情做起来怎么可能毫无反应？
“准备做的蛮足，看来你也很期待啊。”
意味深长的言语令李妙柔羞低了头，极轻极轻嗯了一声，算是承认。
陆昂倒也没有继续作弄她，收起玩闹心思，“带路吧，我会好好奖励你的。“ 于是，李妙柔挽着他一起步入孙文杰的单人办公室，门关上重重反锁。
看见桌面摆放孙文杰名字的职位牌，原来是老天的办公室啊，陆昂笑意逐渐变浓老大的恩情果然还不完啊！
时间紧任务重，陆昂决定好好利用孙文杰好老大友情提供的场地速战速决，也算是还一点恩情。
径直坐到老板椅，拍了拍大腿，微笑道。“来，先让我看看你的技巧有没有长进。”
李妙柔一点就通，温顺走到跟前，白嫩膝盖轻轻压在地面，有些笨拙请出需要招待的凶恶客人。她先是轻轻嗅了嗅，然后仰头脸红说道：“味道好像有点大，比上次还浓～”
陆昂心道，那当然浓啊，毕竟今天可是被苏语蓉和温月婵狠狠使用过，没味道才是奇怪的事情。不过真话肯定不能这么说。
“谁让我的小女奴这么久都没来替主人解决烦恼，感久了味道自然会浓。““不过看你的样子，似乎挺喜欢的嘛。”
李妙柔边认真细致地吃雪糕，边仰着水润大眼晴羞答答和陆昂对视，还摇头含糊不承认。
没...没有的事...我只是问一下..吗嘴好撑～“撑就对了，撑才是好的。”
陆昂笑咪咪使了一下坏，李妙柔顿时翻起眼白，喉咙突元呼吸困难，过了好一会才恢复通畅、“咳咳咳～”
“还是生疏了，刚才是主人给你的小小惩罚，知道了吗？”“嗯嗯...下次我会努力的～”
李妙柔咳嗽时也没吐出雪糕，敬业又认真，小脸涨的通红。摸了摸她脑袋，陆昂进一步落实奖励发放。
“好了，小考验先到这里，接下来就是真正的奖励。”“不过这一次要你自己来取，加油吧。”
陆昂好整以暇打量反应，李妙柔楞了一下，旋即反应过来主人的意思是要自己转职成女骑兵。“我..我会努力的～”
咬了咬唇，纤细足尖轻点，小高跟应声而落
灰丝包表的玉足小心横跨老板椅，犹如中世纪的女骑兵乘上最心爱的坐骑，准备冲锋浴血奋战。李妙柔抬手想要解开束缚，只脱了那件浅蓝色小西装外套，便被陆昂叫停。
“停，就这样来，我喜欢看你穿这身，丝袜也是，很有味道。“嗯～”
李妙柔雀跃点头，心里暗喜自己能被男人喜欢，然后下一步毫不迟疑对灰丝动手。刺啦，宽散的裂口瞬间毕露，再无阻隔。
生疏找到最合适的骑乘位置，李妙柔居高临下整着秀眉一点点沉下，许久才吐出一口气放松表情。
距离上次在KTV洗手间有一段时间了，当再次骑乘还是会有不适应的短暂胀痛，不过又很快转化为源源不断的yu望。
灰丝玉足调整后踩在老板椅的坐垫两侧，李妙柔扶着把手犹如驾驭女骑兵的缰绳，起步出击，口中伴随战斗中的圣咏。
陆昂也没闲着，玩起暖暖换装的游戏，白色衬衣不堪受辱，开城门投降。哦豁，是蓝色的内搭，爱了爱了。
爪子由衷热情表达对圆润累赞的喜爱，各种手法信手括来，使李妙柔也感动的涕泗横流可怜的老板椅承受着生命不能承受之重，在重压之下摇摇晃晃，咯岐咯岐的响动。
饿了许久的李妙柔从生疏到游刃有余，如最柔韧的舞者，在舞台上浑如天然扭动腰肢绽放舞姿，贪婪地享受着陆昂带来的幸福。
第129章等，多久都得等！
“要满了...鸣~"xN
李妙柔嘴里不停大呼小叫重复同一句话，表情崩坏，眼白快要翻到了天上去，像极了某些影片中的痴钕。如果不是办公室里的员工走光了的话，这样的音量绝对会传出外面，引来阵阵围观
陆昂如封建时代的大老爷般，表情惬意平躺在放平的老板椅，时不时给李妙柔些许助力，直教她泪如雨下感动不已。
李妙柔气喘吁吁俯视身下，口吻娇腻甜糯，说不出的酥骨。
“主人，第二次还没好吗～孙文杰可能快要回来了~” 我避他锋芒？
“他回来就让他候着，我没过瘾，你就得乖乘乖乘留下！”“都听主人的～啊～”
霸道的言语，凶猛的举止，无一不让李妙柔迷失了自我，彻彻底底沦为陆昂的形状。什么孙文杰，什么男友，都不如主人一根毛。
公路上，孙文杰心情美丽驾驶车辆，副驾驶座上放看女友指定的蛋糕。他不敢开快，怕影响蛋糕的外观，导致李妙柔不开心。
“妙柔终于态度软化了一点，先和好再说，接下来不能再惹她生气了。”
“虽然要等到结婚才能和妙柔亲密，但谁规定了我不能出去吃快餐，只要做的隐蔽点，妙柔不会发现。”
这般安慰自己，孙文杰心里好受不少，突然脑门一寒，像是某种预警，使他差点握不住方向盘。“卧槽，什么毛病？！”
此时，陆昂给李妙柔的第一发奖励已经满满灌入，暖暖的，暖到李妙柔心尖发软。
接下来，又开了一个多小时慢车，快到公司附近时，又来一次了脑门一寒这是陆昂给李妙柔的第二发奖励，同样的量大管饱，丝毫不比第一发逊色。孙文杰脸色难看捂着脑袋，对自身反应有些心惊肉跳。
“妈的，到底怎么回事，该不会是我小蓝瓶吃太多了吧？”“不行，必须找个空闲时间去做检查，安安心也好！”
回到地下停车库，孙文杰提着蛋糕盒子下车，心情重新振奋起来，等待电梯上楼。“好多～”
李妙柔趴在胸膛无力气喘，刚才的两次骑乘已然耗尽所有气力，让她发起第三次训练实属强人所难。“多吗，我觉得不够，还有更多在等你。”
陆昂体贴将李妙柔抱起，然后把她翻了个面，上身伏到办公桌面，后高高翘起。进攻回合转换，该轮到他发力了！
李妙柔无力反抗，或者根本不想反抗，一双藕壁往后垂，被陆昂拉着当双马尾使用。
姿态变化后，上身由前倾低伏转为凹腰昂首，秀丽发丝凌乱飘舞，篓是壮观。“又来了～鸣～
“算算时间，孙文杰也该回来了，注意声音哦。”
陆昂古道热肠提醒，李妙柔混乱中勉强撑起一丝理智，下意识想抬手嘴封锁，却发现被男人牢牢锁住当作器具。
无奈之下，她只能咬紧粉唇，鼻腔依然漏出不大不小的急促呼吸。叮。
电梯抵达十三层，孙文杰迈着步伐走回公司，又打开盒子查看蛋糕没有搞砸，才阔步昂首直奔自己的办公室。
习惯性掏兜摸了个空，孙文杰这才想起钥匙给了女友，握拧把手，结果里面反锁。于是，他大声喊道：“妙柔，我把东西买回来了，快点开门吧。”
陆昂不停，维持姿态俯身到耳边呼气：“怎么办，你的男朋友在门外呢？““别...别管他.就这样继续~”
李妙柔断断续续回应，每说一个字仿佛都承受着不高声喊出来的莫大压力，招待客人的热情有增无减，愈发紧热烈。
“不管他的话，被他闯进来可就全抓到了哦。“陆昂嘴角笑意愈浓。
闻言，季妙柔脸上闪过一道清晰可见的庆厌恶，厌恶在此时回来打扰自己的男友孙文杰。
不愿意就这样半途而废，“我会打发他走的...主人专心做你想做的事就好～“听你这么说，我就放心了。”
陆昂从善如流，还叠了叠攻速，不时打几下暴击。
李妙柔仰着脑袋，贝齿快把粉唇咬出血丝，才勉强压抑住歌唱冲动。
门外，孙文杰听不到回应有些急，又道。“妙柔，你在里面吗？你说话啊，妙柔！”“我..在。”
“呼，妙柔你吓死我了，我还以为你走了！”
孙文杰大松一口气，心里暗喜女友没有骗自己，果然等他回来。“我...刚才没听到..你说话。”
“哦哦，没事，你不是不舒服吗，药买回来了，快开门吃上吧。”“不急..我现在好多了...而且我在换衣服...你不可以进来~吗~”
女友的声音始终断断续续，孙文杰虽然感觉有些奇怪，但觉得可能是身体不舒服导致的，所以没有多问。而且一想到女友居然在自己办公室换衣服，这体现的绝对是一种沉甸甸的信任，以及关系更进一步的象
征啊！
之前吃了苦头的孙文杰，此刻自然不会逆李妙柔，化身暖男温和说道。
“好好好，我不进来，你慢慢换，我不着急，在外面等你。” 李妙柔一听就急了，你在外面不得憋死我吗，绝对不可以！“你不准在外面...去楼下车库等我...我怕你偷看。”
实际上孙文杰的办公室全都是磨砂玻璃，外面根本看不清里面状况，门打不开偷看无从做起。
“哎，咱们都是情侣了，这点信任该要有的吧？”“你...下不下去？”
“好好好，妙柔你别生气，我这就下去。”
孙文杰硬气不了两秒马上投降，像战败的乌龟提着东西下楼去。
确认孙文杰离开后，李妙柔再度放开歌唱限制，美妙歌喉噪碟不休，宛如天籁见她唱的尽兴，陆昂又坏坏地给人泼冷水。
这第三次可没那么容易交货，你要更加努力才能让孙文杰等不那么久。”“鸣～让他等，等多久都得等，主人才是最重要的～”
“好，真乖乘，听的主人很开心，就再奖励你狠一点吧！”
陆昂语气认真，又叠了些许攻速，暴击率直线上升，暴击伤害也上调了档次。弱小无助的李妙柔，口中循环播放着不变的吃语，桌面底下早已狼籍一片。
第130章全新的快
回到地下车库，打开车门，小心把蛋糕放到后排落座，因为副驾驶是给女友坐的，得分清主次。
虽然过程有那么一点点不顺利，但总的来说今天进展十分不错。首先与女友和解不再冷战（自认为），其次可以送她回家。
孙文杰忘了上一次送李妙柔回家是什么时候，反正特别久远，想不起来的那种。今天又有机会，那就是进步。
这次送回去，下次是不是就可以上楼坐坐？
幻想十分美好，孙文杰坐在主驾驶使劲傻乐，透露出股清澈的患。
等了十分钟，孙文杰有些奇怪，换衣服要换这么久吗，耐着性子没去催女发
二十分钟，开始焦躁，好像打电话过去问，但害怕李妙柔生气没敢。三十分钟，坐立不安，担心李妙柔是不是出什么问题了。
内心不安达到顶点，哪怕知道可能会被女友指责，孙文杰也忍不住拿起手机发去信息。【妙柔，怎么还没下来，是有什么事情吗？】
办公室里仍然熟火朝天，香汗与泪水沾满排红面容，足见训练强度到底有多么夸张。李妙柔一改开始的双马尾驾驶形态，以体操金鸡独立形态迎接挑战。
修长美腿裹着灰丝，斜上高举，上半身愈发前倾，大半压在桌面，不小心把文件推的满地都是
可能是因为地震，办公桌晃的十分厉害，不过旁边的两人没有避险意识，投入的忘乎所以。叮咚。
扔在桌面的手机屏幕亮起，李妙柔根本没有余力注意，而陆昂看到了。探手取来，点开一看，笑意难掩。
他恶狠狠地暴击，又把屏幕慰到李妙柔眼前，恶趣味说道。
“看，孙文杰在担心你还没下去呢，快点回复他，别让他等急了。“
李妙柔这小脆皮辅助哪里受得了暴击，一下子便把血条打空，身体直颤，眼白翻尽。
缓了好一会，她才恢复些许神志，看清楚屏幕信息，脸色满是不耐。急急急，急什么啊！
让你等一会就这么难吗，不知道现在是主人的重要时刻吗，真是的！李妙柔边招呼陆昂继续猛攻，边吃力按紧录音键吐气。
至于为什么不打字，那当然是被暴击的手指发抖，打不了字啊。
“我还没换好..你再耐心点等一下..”“我很快...快，快，快，快会下来的～”
语音中的快音从轻到重，孙文杰听的很奇怪，却又找不到奇怪的地方。
那感觉就像这个快字不像是在说她，也不像对自己说，仿佛有神秘的第三人在旁边一样。
“想什么呢，怎么可能，妙柔不会是那种人，她可是婚后主义！” 孙文杰信誓旦旦，满脸自信地玩起手机等待。
另一边，陆昂在李妙柔快快快的催促声下，真的做到了越来越快。
如同勘探深并的超强马力钻头，吩嗡嗡的提速开疆扩土，把并钻的水花四溅，场面十分壮观
最后钻头因过热使用而爆浆，糊得本就泥泞的深井里愈发狼籍不堪，还滴滴嗒嗒地渗漏逃逸出来。陆昂长吁一口气，不见疲惫反而精神爽利。
李妙柔相反，向内曲着腿弯，两股颤颤勉力支撑身体，白皙肌肤染上一层看似不健康的过度粉红，嘴里喘着大气。
浓厚白色鲜奶滚烫流下，拉出一条婉蜓连绵的白线，将灰丝丰映美腿点缀出神秘又滋气的感觉。见战利品被这样浪费，陆昂故作不满拍了下翘臀，顿时浪花滚滚。
“都漏出来了，你对得起我付出的心血吗。”“对不起，我这就夹好～
李妙柔糯糯哼了一声，然后马上吃力手撑桌面稳住身体，腿弯缓缓曲直，两腿紧紧并拢，阻止鲜奶泄露。
这才像话，待会你也别清理了，就这样夹看去见孙文杰，当然别让他发现了。” 陆昂毫无负担下达指令，李妙柔现在被爆炒满心都是他，自然百依百顺应了下来。办公室充满糜鹿般的幽香与海鲜的咸，休息了一会，李妙柔着手处理善后工作。
细致清理每个可能遗留的罪证角落，擦过的纸巾谨慎用垃圾袋单独装好等下带走扔掉，窗户全都打开通风，还拿出随身携带的香水到处喷了一圈。
最后十分细节地补了个妆，毕竟训练强度那么大，妆早就弄花掉了。
陆昂跟大老爷似的坐在一旁玩手机，没有上前帮忙，调校的时候主次要分明。
全部处理完可以撤退的时候，李妙柔光着一对大白长腿，弄脏了被当作抹布擦拭的灰丝被她塞进了包包。
离开办公室进电梯前，陆昂象征性香了李妙柔额头一口以作奖励，虎毒不食子，所以不亲嘴。李妙柔扬着风情万种的笑脸，显然开心不已。
电梯下降，陆昂一层离开，李妙柔去地下一层坐孙文杰的车。
地下车库里，孙文杰闷闷不乐滑着手机，足足等了一个小时，女友还没换完衣服下楼，他算是对快这个字有了全新理解。
李妙柔踩着软绵绵的脚步出来，他看见后兴奋鸣笛，同时暗松一口气，终于等到了，不容易。李妙柔慢悠悠上车，动作很小心，怕肚子里好不容易收获的战利品洒落出来。
孙文杰没察觉问题，但只看见女友腿上灰丝消失，其余并无变化，顶多脸色红润了很多，才忍不住问道。
“妙柔，你换了这么久衣服就换了一条丝袜吗？” 李妙柔冷冷横了他一眼：“怎么，你有意见吗。”
“不敢不敢，就是有些意外，你会花这么长时间只换一条丝袜。” 孙文杰唯诺赔笑，一点不敢和女友耍横，被吃的死死的。
李妙柔望向车窗外懒得搭理他，玉手轻轻抚着小腹，感受其中蕴含的旺盛生命力，嘴角勾起浅笑。好多，都是主人的恩赐，我好幸福啊～
孙文杰一边驾驶，一边不时偷女友，见她嘴角带笑，不由心情振奋。
虽然妙柔现在对我冷冰冰，但她这一笑一定是因为我！我走在正确的路上，未来妙柔一定会对我不一样！
第131章诚意的线索
四季云顶1栋602室，周六。
距离上次被绿过去仅仅一天多，张建便觉得心痒难耐，恨不得马上再请陆昂来家里爆炒妻子。但他没有陆昂的电话，根本没办法联系上陆昂过来。
而向妻子求助，于雅琳也不屑于搭理他，更不会温和满足他的要求，使希望落空。
所以，张建只能默默祈祷妻子能快点约陆昂上门援助，同时也在绞尽脑汁思考如何才能向对方展示更多诚意。
老婆都已经送了，能送的其他东西选择很少，总不能干巴巴送钱吧？钱这东西，送少了是差辱，送多了自己负担不起，实在不好把握度。
无奈之下，张建只好放弃送钱作为诚意的打算，继续坐在客厅沙发苦思冥想。
门突然咔嗪打开，张浩领着一位女生迈进家门，看见父亲坐在客厅，远远打了声招呼。“爸，我回来了。”
“啊，小浩你怎么回来了？”
张建一时没反应过来，转头去看，顿时疑惑更重，儿子身后那女孩是谁？
“爸，今天周六放假，我回来住两天，顺便带新交的女朋友回家让你们认识一下。”“哦，这样啊，你去喊你妈出来吧，她在厨房。”
张建脸上热情十分克制，甚至欠缺，有种见习惯了的平淡，差点令跟来的女孩以为自己是不是哪里惹得男友父亲不开心。
如此平静冷淡是有原因的。
自家人知自家事，张建很清楚自己儿子不是那种安分的主，带女友见家长这种事情没有十次也有八次，实在是见习惯了，没有任何惊喜的感觉。
夸张的说，张浩甚至把见交母这招当作了刷女朋友好感度的日常招数。
想想，一个女孩刚答应交往，男方就火急火燎带着去见家长，除了唐突和某些原因，剩下的不就是对人的认可和坚定吗？
他都带我见家长了，对这份感情一定很认真吧，或许他是奔着结婚去的？
女方一旦陷入这样的思考方向，就会比较容易感动，好感度蹭蹭的往上涨，后面的事不就水到渠成了吗。
张浩大大唤了一会，于雅琳擦干净手从厨房出来，四人坐在一起简单聊天认识。“爸，妈，这位是我的女朋友，楚倩。”
“叔叔阿姨你们好，我是楚倩。这是带的一点茶叶和小点心，希望你们能够喜欢。”
楚倩礼貌起立弱身致意，双手轻轻把小礼盒送上前，细节无可挑剔，一眼就能看出来她的家风教养极好。如天然雕琢的美玉，面容清丽秀美，琼鼻朱唇等五官协调的恰到好处，让人一看便就心生喜欢与惊叹。柔顺青丝利落披肩，用一条小发圈捆成干爽的长马尾，温婉而美丽。
肉色修身毛织上衣被厚厚的累赞撑起弧度，与纤细如柳枝的细腰形成剧烈反差，应了那句细支结硕果。月
下身是一条褐色包臀长裙，脚踩高跟凉鞋，可爱趾头晶莹饱满，仿若上等水晶葡萄，令人心生食欲。不管从哪个角度看去，她都是无死角的完美，魅力四射。
想到这么好的女孩要被自己儿子蒙骗，于雅琳眼含不忍岭閃，心里悠悠长叹，勉强笑着接过礼物。
“好孩子，来阿姨这里不用带礼物的，下次听话别带了好吗？”“好的，阿姨。”
“欲，好孩子，都跟阿姨说说你学校的事..
接下来，于雅琳拉着楚倩两人聊个不停，张家父子根本插不进嘴，只能无聊在旁边陪坐。这也算是于雅琳故意为之。
一方面，心疼楚倩这么好的女孩会在儿子身上吃大亏。
另一方面，对张建恨屋及乌，连带着对儿子也没了耐心，话里不时带着隐嗨提醒，希望楚倩能明白意思张浩没什么反应乐得如此，反正老妈这么卖力，最后收获的还是自己。
而张建隐隐间找到了一丝诚意的灵感，他不时偷偷审视楚倩，心里很确信儿子女朋友有不输于妻子的美丽容颜。
男人追求的无非就是钱权涩，前两者自己提供不了，唯一可选的就只有后者。老婆送了，那还有哪里的涩可以送？
眼前的楚倩似乎就是一个很好的目标！只不过需要儿子的配合..
张建越想眼晴越亮，特别联想到那些全家桶苦主文的内容后，更加兴奋的不像话，恨不得马上把儿子女朋友送到陆昂跟前。
不能急，要小心谋划，先试探一下小浩的反应才行...
一桌四人，每人都各怀心思，只有楚倩心里轻轻松了口气。
还好，张浩的家里人没那么难相处，好像就这样恋爱到结婚也不错？
未了，于雅琳下厨做大餐，好好招待了一番楚倩，见她始终没领会自己的提醒，只能无奈叹气。午餐后，楚倩告辞离开，张浩没有去送，跑回了房间里打游戏。
于雅琳不想呆家里对着张家男人，也跟着一起离开，出去逛街购物。于是家里只剩下了张建和张浩父子两人。
妻子不在家，现在就是最好的时机，张建的阴暗想法蠢蠢欲动，并付诸了行动。
首先他打开了手机设置，将屏幕休眠调至永不休眠，然后在小说阅读器里翻出最令人激动心酸难耐的那本苦主文，并刻意跳转到最精彩的章节。
做好准备工作后，张建把开屏手机故意放到洗手间的杂物台，空手走出客厅朝房间里喊。
“小浩，你帮我找下我的手机，我不知道放哪了。”“我现在急着下楼拿东西，你找到给我放沙发就好。”“知道了。”
张浩有些不情愿应了声，推门出房间时父亲已经下楼，烦躁挠挠脑袋，四处翻找可能遗失的手机。花了几分钟，张浩终于搜寻到了洗手间，并一眼看到了杂物台上的手机，忍不住吐槽道。
“老爸真是的，放在这么明显的地方都找不到，浪费我打游戏的时间。”“快点放好，回去再开一把！”
“嗯？屏幕亮着，老爸看的这是..？”
因为手机正放且屏幕亮着，张浩拿起时不可避免会扫到一眼，紧接着便被字号放大的特殊词汇牢牢吸住目光。
“爸.我
“，不用解释，我理解你，因为爸和你有同样的爱好，不然你以为我为什么会故意更新那么多小说给你品读？
张浩目瞪口呆看着父亲，心里大石砸下又抬起，跟坐过山车似的，刺激的头晕目眩。他忍不住询问：“爸，你为什么要这么做。”
“这个问题很复杂，我一时半会说不清，小浩只要知道爸和你是一样的人就可以了。”“怎么样，这两天看过瘾了吧？”
张建循循善诱，张浩被问的脸色涨红，最后还是支支吾吾点了点头。“款这就对了，父子间没什么秘密，大胆承认就好。”
“小浩，我很认真问你件事，你也认真回答，你想不想试试更慈济的？
更慈济的？张浩紧张咽了口唾沫。“我...有点想。
张建心跳飞快，强忍激动，克制语气继续说道。
如果我说能让小浩你当一回苦主主角，你敢不敢试一下？“啊...爸.这怎么可以？
张浩声音很心虚，眼神躲闪，语气分明没有很抗拒，反而有点跃跃欲试的味道。“款，这怎么不可以，看小说哪有亲身经历来的痛快。”
“不怕和你说，你妈已经试过了，而且她很满意，你懂我的意思吧？
张浩猛的瞪大眼晴，呼吸急促，嘴里不敢置信喃喃自语。“妈她那么保守的人，居然也会”
“都是我工作做的好，不然你以为你妈会这么容易同意啊？张建得意一笑，张浩再度咽口水，脑袋低垂喻小声问道。“爸，真的可以吗？
“当然了，小浩难道你不想知道小楚被其他男人…..的感觉是怎么样的吗？”
“而且这一次我找的还是和你妈一起的那个男人，安全体力都有保障，保证小楚忘不了！”“想想，小楚和你妈一起被他拿下，我们两父子一起被绿的发昏，这种感觉.”
张建在张浩耳边魔鬼低语，疯狂的诱惑使张浩肾上腺激素狂，整个人兴奋不已，最后又夏然而止。“爸，你别说了，让我好好想想可以吗？“
没问题，无论愿不愿意，你下周都带小楚回家做客，如果你到时想明白了，我会提前做好准备。”
张建眼神很亮，明百儿子已经动摇了，只差一点点就会同意参与自己的计划无需操之过急，慢慢等待绿帽心理发酵。
第133章楚倩危机
“好了，我们聊些别的放松下心情，看你这脸红的。”
“跟爸聊聊，你是怎么和小楚谈上的？”“我找了”
张浩绘声绘色讲解将女友骗到手的过程，张建边听边摆弄手机点头，嘴角含了抹诡异微笑不久，父子局聊天结束，张浩踏上回校旅程，脑子里一直回想父亲的被绿提议。
不仅回程途中，接下来的一周时间，就连上课他都在心里一直纠结到底要不要做，整个人陷入魔证。
楚倩也发现了问题，男友对自己好像没有了最初的热情，看见自己总是眼神躲闪面色尴尬，然后就找借口和自己分开。
她想不明白哪里出了问题，明明不是才刚见了父母吗，现在应该是关系进展的时候才对啊？
要说多喜欢张浩不至于，楚倩愿意答应追求的很大一部分原因是出于感激他的见义勇为，否则她绝对不缺更好的选择。
楚倩记得很清楚，那是一个雨天，她被几个黄毛混混威胁逼进了偏僻小巷，刚好当时附近人流很少，有些看到情况的人还溜烟就跑，根本不想碰上麻烦事。
面对意图犯罪的混混们，楚倩很绝望也很无力，只能一点点蜷缩身体往墙壁靠去，直到退无可退。混混们银笑着，口中肆无忌惮说出污言移语，胜券在握般不紧不慢逼近猎物。
而此时张浩犹如神兵天降出现了小巷入口，举着手机神情冷静说道“我已经报警了，你们确定还要继续吗？”
混混们你看看我，我看看你，最后喷了一声竟就这样跑掉了，十足掉份。
望着正义登场的张浩，楚倩忍不住露出劫后余生的感激笑容，如果不是这个人，自己的人生大概就要毁了吧？
能在那种时候愿意挺身而出来救自已的男人，怎么也不会坏到哪里去。
抱着这样的感激，面对张浩一见钟情'的后续追求，楚倩才生出试一试也无妨的想法，毕竟感情是可以培养的。
后续发展就是刚确定关系没几天，两人就去了张浩家见了回家长。得不到的永远在骚动，得到的很快会变腻。
楚倩无法理解张浩的转变，更不会热脸贴冷屁股，既然你躲着我，那我就保持距离好了
一周很快在半冷战的状态过去，星期五早上，张浩接到了交亲的询问电话，他咬了咬牙翘声同意了。下牛，张浩找到楚倩再度邀请回家做客，不过隐了疯狂的计划。
“倩倩，明天可以再来我家一趟吗？”“为什么？
楚倩不冷不热反问，心里那点因男友躲避自己的不念融化些许，认为这是张浩对自己服软的表现。张浩垂着头不敢抬起，怕被女友看出自己眼中的慌乱，拳头背在身后紧握
这星期我知道自已忽视了你，但不是有意的，是因为有些事情在困扰我，所以才会这样。“请你再来做客，是想和你好好认错和好，可以吗？”
“早干嘛去了，有什么事情不能和我一起商量吗，我也可以帮你的啊。”
楚倩语气缓和了点，心里那点小情绪去的很快，她性格就不是那种爱计较的女生。
“嗯，我会反省的，这次问题已经解决了，所以我才马上找你认错。”“那个，倩倩，要不要在我家住完这个周末，我家有多的客房。”
壮着胆子把父亲叮嘱的要求向女友询问，张浩心里七上八下，既紧张又兴奋。闻言，楚倩脸熟了几分，这还没结婚呢，就住进你家，是不是太不自重了。
可
“去做客没问题，但住下..
没关系的，我和家里说过，我爸他们都同意了，倩倩你就当来是放松的！“ 张浩连忙打起精神保证，生怕楚倩改变主意，用心良苦。
楚倩想了想，男友都这么诚意道歉了，自己也应该给他一个台阶下，住两天也没什么，反正他们连手都没牵过，干坏事更加不可能。
“好吧，那我周六早上带换洗衣服过去找你。”“好好好，谢谢你倩倩！”
看着男友兴奋的样子，楚倩觉得有些奇怪，上次也没见你这么开心，怎么现在... 可能是因为和好开心吧，她没有多想。
周六，陆昂出门的很早，因为昨晚接到了于雅琳的援助订单。
四季云顶1栋602室，陆昂来到的时候，张建在家。看见陆昂来了，张建兴奋不已，连忙热情迎了上去“小哥你来了，欢迎欢迎。”
陆昂感觉很怪，不知道该笑还是不笑，但觉得他有些碍眼，于是口吻变得不那么客气。是购，倒是张先生你怎么还在，给雅琳援助的时候我不希望有外人在场。
张建连连点头哈腰赔笑，一点没有因陆昂赶人感到生气，反而愈发恭敬放低自己。“我马上就走马上就走，就是有些事情想和小哥交代一下。
陆昂是真的好奇了，你还能交代什么？“你说吧。”
“首先，这个家整个周末除你和雅琳都不会有其他人在场，小哥你可以随便玩尽情玩，绝对没人打扰你们！陆昂微惊，你这个绿毛龟还玩上自我驱遂了，牛逼牛逼。
“第二，我给小哥你准备了一个小小的惊喜，容许我暂时卖个关子，到时你自然就会明白。”“这个惊喜还需要搭配一个小小的手段去使用，小哥你Q信加我一下，我发给你。
陆昂通过好友验证，张建立刻发了个命名为录音的mp3文件过来，表情诡异继续说道。
“这是我和儿子的录音聊天，小哥你好生使用，我就不留下来碍事了，告辞！“ 说完，张建就直接推门离开，不作丝毫留恋。
没管绿毛龟的离去，陆昂站在原地打开MP3录音文件听了一会，脸色越来越怪。
好家伙，好家伙，这不是小说里的剧情吗？现实也给整上了？但给我好像没什么用吧.
陆昂暂时想不明白，只能先把它放在一边，等待张建口中所谓惊喜出现再看，然后脚步直奔房间。“雅琳，你的主人来了。”
第134章入局者
“爸，为什么我们非要来酒店，不能藏在家里偷听吗？”
张浩焦躁来回步，不解询问父亲，张建老神在在，慢条斯理解释。“儿子，这你就不懂了，就是因为我们不在现场，绿帽体验才会最佳。”
“想想看，明明知道女朋友在家被其他男人训练，而自己只能困守在这里，是不是觉得屈辱感爆炸了？” 越是有不到联想，那份屈厚焦急和慈济越强，是不是比看小说还要更yu罢不能？
他以上所说的话不全真，主要是担心儿子不像自己那么沉得住气，万一忍不住跑出来打搅陆昂的雅兴，那不是罪该万死吗？
所以张建才会特意开了个酒店房，把父子两人困在一起，时刻监督儿子不做蠢事。而张浩则是真的把话听了进去，心如蚁噬酸酸麻麻，不一会着腰脸色涨红。
“爸，你说的对，这样比看小说恢多了！”“忍不住就去厕所解决吧。”
与此同时，楚倩拉着小行李箱来到男友家门前，敲了敲门，几分钟也没响应。“没人在家吗？“
楚倩眉头一皱，旋即拨打张浩电话，嘟了几声接通，电话那头声音有些喘气。“张浩，我到你家门口了，敲门没反应，你和叔叔阿姨都不在家吗？”
“啊...倩倩，我和老爸临时有事出去了一趟，我妈在家。”“这样啊，可能阿姨没听见吧，我再敲会门吧。”
闻言，楚倩那股期待劲顿时消去大半，小嘴不开心撤了撼
明明说好了要来男友家玩一个周末，自己如约而至，结果男友第一时间就掉了链子，这叫楚倩怎么开心的起来？
张浩没听出女友语气中的不满，满脑子都是对苦主情节的期待，按照计划语带急切说道。等一下倩倩，我问了我爸，门应该没锁，你试试直接进去。
“我妈在房间里休息，本来叫了我爸差不多这个点去叫醒她的，但我们现在不在家，就麻烦你帮下忙了。”“好，我会去叫醒阿姨的。”
挂断电话，楚倩收拾了一番心情才推门进屋，果然没锁。
关好门，把行李箱拉到客厅放好，楚倩按照男友吋一步步走近主卧。令她奇怪的是，越靠近主卧，奇怪的声音越大，听起来好像在...
这怎么可能，于阿姨这么好的人不可能做出这么不要脸的事情，她应该只是在自己发电.. 可万一呢？万一于阿姨就是这样的人，只是伪装的很好...
张浩要我去叫醒阿姨，我去着一下情况很正常，就着一下，说不定是误会了呢！
楚倩不自觉放轻脚步和呼吸，先是耳朵贴住门面倾听，尖锐沙哑的愉悦歌喉顿时透过木板清晰传递至耳中，连绵不绝。
脸噜的一下烧红，楚倩清楚就算是发电，也绝不至于如此夸张事实已经很明显了，阿姨她真的做出了不忠的行为..
仿若要亲手要压倒最后一根稻草，玉手下意识搭在门把手上轻轻一拧。
楚倩屏住呼吸极缓极缓推开了一道门缝，趴在缝隙前窥视其中，时间瞳孔瞪大。房间内。
陆昂直腰后仰坐在床边，双手撑床神情惬意，跟前是跪坐于地的于雅琳痴迷地袭击粮仓。
只见于雅琳打扮过分清凉，全身上下只有一套纯欲黑色蕾丝内搭，以及裹着丰映美腿的哑光黑丝，与白
腻肌肤呼应对照，无比诱1。
灵巧迅捷摇着螺首，于雅琳吃的爱不释嘴，眼晖愈发水润地仰望高高在上的男人，满是爱意与期待。“主人，好吃～”
“好吃就多吃点，主人管够。”“嗯嗯～”
下一刻，于雅琳如饿了几关般猛吞入喉，呛住喉咙也死死不肯吐出，张力拉满。楚倩偷着的自瞪口呆，微张小嘴半关合不上，阿姨她怎么可以做这么下贱的事情？
那么脏的东西，怎么可以吃进嘴里，而且阿姨还吃的很享受？那种大小，到底是怎么吃进去的？
楚倩忘了原本来这的任务，只是呆呆地杆在原地继续观望着表演。
“话说起来，你老公走之前还跟我说，给我准备了惊喜，雅琳你知道这件事情吗？”“惊喜？吗～我没听他说过～”
于雅琳眉头一皱，旋即又不在意继续吞吞吐吐说道。
“自从主人离开以后...张建那废物每天都在催我快点邀请主人回来...真是恶心又烦人。”
“主人想什么时候来就什么时候来...轮到他这个绿毛龟指手画脚吗~”“呵，他说的惊喜指不定又是满足他绿毛坏的变态东西！”
“送完老婆...他还能送些什么东西...我都有点好奇了～”“说的也是，那我们就等着瞧呗。”
陆昂感觉热身差不多了，拍拍脑袋，示意于雅琳自己上来掌握训练进度。于雅琳迫不及待爬起，跨坐腿上，摆腰一沉，便开始了援助训练。
门外的楚倩还处于震惊之中无法自拔，什么叫送老婆，什么又叫绿毛龟？难道阿姨的意思是她本意并非如此，而是被叔叔强逼看才这么做的？
想到这里，楚倩感觉心里那股失望感减轻不少，颇有种太好了，阿姨果然不是这样的人的庆幸。当恍回神，她终于看见于雅琳乐不思蜀地骑乘训练着，俏脸满是妩媚幸福，乐在其中。
楚倩顿时又陷入了矛盾心理，到底什么才是真相？她决定要问个清楚，哪怕是现在要闯进去对峙！
于雅琳不知道门外有儿子女友这位看客，彻底放开了自我，一边捧着累投喂男人，一边引叽高歌。“主人...没有你我不行了～”
“好喜欢好喜欢..想要天天被主人..”“又来了...吗～
陆昂被她大喊大叫惹的满肚子火，手一抄突然来了个翻身。
于雅琳顿时摔倒在床，上身趴着，臀峰翘起，陆昂毫不客气主动执起训练教鞭，虎虎生风地做出训练指导。
楚倩被这惊人一幕硬生生控住脚步，没有继续迈出，脸红心跳地望着蛮不讲理的客人在水牢关进进出出后势大力沉，引起哀声遍遍。
第135章这样是不对的
时间飞逝，楚倩忘记自己看了多久，只知道眼睁静望着那个男人对阿姨肆无忌惮投喂鲜奶。浓的根本装不完，不断渗漏掉落地板，明目张胆挥洒罪证。
身体也烧的软绵绵，脸颊发烫，好像使不上来力气。我...我在做什么？
不能再看了...要马上阻止他们..
楚倩深呼吸一口气，刚想推门进去，又震惊看见陆昂连休息都不用就开始了第二轮。和舍友说的完全不一样，说好的一次就歇呢？
这是什么怪物一样的体质？难道他一点都不累的吗？
眼看于雅琳求救声一浪高过一浪，即便身体不听使唤，楚倩也站不住了。
用尽聚集起来的力气把门推开，她大喊一声：“你们给我停下来！” 陆昂和于雅琳都楞住了，齐齐转头去看门外的楚倩，气氛突然沉默。陆昂心想，这娘们是谁啊，说话挺横啊，刚来就让我停下，好大的脸。
他偏偏不吃这一套，直接无视楚倩，继续旁若无人对于雅琳高强度训练，空气又活跃了起来。
看见儿子女友突然闯进来，于雅琳一开始确实有些慌张，随着陆昂的指导恢复，她便再也顾不上楚倩在场。
被看到就看到了吧，如果楚倩真能进自已的家门，那她迟早会知道这件事情，那还有什么好怕的？
这样一想，于雅琳顿时不再慌乱，气喘吁吁之余，还有余力扬起和笑容欢迎楚倩。“鸣～倩倩...你怎么来了～”
“小浩没和我说你要来...真是不好意思啊...让你看到这些鸣~”
楚倩傻了眼，方方没想到两人竟当着自已面明自张胆继续训练，一点收敛的意思都没有。她连忙说道：“阿姨你快点停下来啊，是不是这个男人强迫你，我马上报警来救你！！” 陆昂听了很生气，忍不住猛叠攻速和暴击，不满开口道。
“虽然不知道你是谁，但你不知道打扰别人办事是很不礼貌的行为吗？”“而且别把我当成那么没品的男人，我向来不屑于强迫别人！”
即便于雅琳输的节节败退，哦的鼻音流转荡漾，仍不忘昂起红润俏脸解释。
“倩倩...主人没有强迫我...都是我自愿的哦～”“能成为主人的小女奴...是我最大的幸福～”“主人...这位是我儿子的女朋友...楚倩～
“你不要生她的气好不好..有什么都冲我来～”
陆昂似乎有些明白张建所说的惊喜是什么，但没有百分百把握，决定再观望一会。
“哼，我也不是那么小气的人，只要她不打扰我们就行。”“谢谢主人...倩倩你听到了吗...快出去吧～”
楚倩理解不了，直至现在脑子都是惜的，对眼前景象始终难以置信。假的，都是假的，阿姨只是鬼迷心窍了，我要拉她回来！
她抱着最后的希望额声询问：“阿姨你这么做对得起叔叔吗？现在回头还来得及啊，我保证会保守秘密！”
楚倩不提还好，一提于雅琳变得更加疯狂了，顿时由被动承受指导转变为主动配合，声浪愈演愈烈。“倩倩...这不是秘密哦..我的废物丈夫早就知道了...而且还是他一手推动的呢～”
“你眼中的叔叔其实只是变态绿毛坏..拼命想把老婆送给我的主人～” 阿姨我只是顺势完成了他的心愿，自愿成为主人的小女奴而已～
“倩倩乖...不要在这里妨碍阿姨了好吗～”
楚倩闻言，眼里逐渐失去高光，无法接受男友的家庭关系是如此扭曲
那个看起来温和的叔叔背地里其实是个绿毛坏，还亲手把妻子送给其他男人，光是想想就觉得身心不适一想到未来自己如果和张浩结婚，要天天面对这样的场景，她顿时感觉人生昏暗无比。
楚倩呆在原地一声不叽，但内心仍未想过放弃，脑子疯狂运转思考办法。她要亲手斩断这段不洁的关系！
陆昂和于雅琳则是完全没把楚倩当人看，见她杆着不走，该干啥还干啥，甚至更加过火。
别说，你还别说，被她直勾勾町着办事，两人都觉得更慈济了，玩的不亦乐乎。“倩倩你在这里...主人更加锰了...阿姨要谢谢你～”
“倩倩你可以看不起阿姨...因为你没体验过这种滋味..如果你尝试过...就会理解我的意思了～“倩倩...阿姨又来了～”
于雅琳彻底玩疯了，把楚倩当成气氛调节工具，嘴里一直念叻增加趣味和慈济。
楚倩被她喊的小腿发软，整个人的状态越来越不对劲，勉强还能思考的大脑也搅成一片浆糊
楚倩意识到现在的状况很危险，再让他们这样下去，自己什么也做不了。想不到好办法，那最简单的办法就是先分开他们！
这样想也这样去做的楚倩，没有意识到一个很致命的问题，那就是这么做会不会令自己也陷入险境只见楚倩脚步软绵靠近，绕到陆昂身后，双臂一环腰间便往后拉，企图用微不足道的蛮力分开两人。
陆昂被逗的差点要笑出声，搁这玩蟠蚁撼大树呢？长的挺好着，想的也挺美。
想用小胳膊小腿拦住我是吧，今关就让你看看什么叫实力！
陆昂就这样硬顶着身后拉力，速度不减，依旧猛攻，于雅琳高声歌唱了个痛快而楚倩使尽了吃奈的力气，绝望地发现根本徒劳无功，最后只能使用嘴炮攻击。“阿姨别再错下去了，即使是叔叔有错在先，你也不应该将错就错啊！“
“你想想小浩，以后他还要结婚，阿姨你愿意以后让儿媳妇看到现在的状况吗？”
“现在后悔还来得及，回头是岸啊，阿姨！“ 于雅琳没有半点动摇，口吻越发甜腻娇滴。
“倩倩..阿姨回不去也不想回去...你不要再劝了～”
“你根本不懂阿姨的苦.谁愿意回去替张建那绿毛坏废物守寡就谁去！”
“求求你倩倩...放过阿姨好不好？”“不是这样的...不应该是这样的。”
楚倩哭着摇头，脸上表情哀莫大于心死，心中盈满了彻底的无力感。
第136章放大招了
陆昂听不下去，屁股往后一拱，楚倩顿时受力跌坐在地面，边训练于雅琳，边侧头看着惜了的楚倩嘲讽道。
“为什么不该是这样？难道你的想法就一定是对的吗？雅琳和她文关都没意见，你怎么有脸跑出来自作多情？“
“我没有自作多情，你们这么做就是不对！”
楚倩天真委屈反驳，仰头望着两人胡作非为，心里那道念头仍未放弃。
“说白了，你就是自大又自私，你有什么资格对别人的生活和选择指手画脚。”“雅琳她有一丁点不愿意吗？你就来掺和！”
于雅琳没有半分犹豫直接帮腔：“主人说的没错...倩倩...阿姨觉得这样真的很快乐...不要再试图分开我们了～
“如果你坚持这么做...别怪阿姨在小浩面前说你坏话了鸣～”
见两人狼为奸，楚倩满心绝望，心里疯狂呐喊着张浩你去哪了，你妈都要变成这个男人的形状了啊，快回来救救她！
医院的墙壁比教堂听过更多虔诚的祈祷，可惜总不遂人愿，更何况她的呢。“阿姨，你怎么可以这样？”
“倩倩...阿姨都是被你逼的啊～”
楚倩哭着质问，于雅琳毫不留情回击，场面称得上是婆媳情深。
而陆昂现在有九成把握认为楚倩就是绿毛坏张建所说的惊喜，判断依据主要有两点。一是说好了这屋子周未两关都不会有人回来打扰，结果突然跑来了个儿子女朋友搅局。
二是楚倩既然是儿子女朋友，讲道理张浩应该在家才对，不然她过来干什么，偏偏张浩跟着张建一起消失了。
陆昂不知道张建是怎么做到说服或者逛骗儿子把女朋友送来，却明白张建确实绿帽到了惊人的程度，竟然连儿子女朋友都敢掌来送人，简直弯张！
有了这些猜测打底，加上办事时有人在旁边哭哭啼啼真影响心情，陆昂早就听的不耐烦了，于是行动起来越发无所顾忌。
他突然抽回教鞭，在于雅琳不解目光下直晃晃走到楚倩跟前，然后毫不留情甩砸俏脸，啪啪作响。楚倩彻底惜了，脸蛋火辣辣的疼，还沾上了粘呼呼的东西，陷入呆滞状态。
陆昂先声夺人：“你是不是欠炒了，如果是，可以大声说出来，我可以满足你的要求。”
“如果不是，就别在这里哭哭啼影响我心情，扮孝女也别在这里给我扮。”“你...你你无耻！”
闻言才反应过来，楚倩瞬间脸红如血，咬唇满是惯怒町向陆昂，身体却像受到禁般定住，对近在尺的厚密不闪不避，任由它在面前晃悠。
陆昂听的笑了，到底是谁无耻不自知啊，压下火气打算和她好好辩一辩，顺便放个大招。“我怎么无耻了，我和雅琳都是你情我愿，还有她丈夫许可，轮得到你一个外人插嘴吗？”
“不管自不自愿做这种事就是无耻，而且你还拿...脏东西打我的脸，你不尊重人！“呵，毕竟没把碍事的你当场爆炒，我已经很尊重你了。”
“再说你凭借主观断认为我们犯错，这难道不也是一种无耻吗？我只是对你的无耻做了点小小回击。”“最后，难道你真的不知道今天自己来是要做什么的吗？
楚倩被问的一呆，她来不是因为男友邀请做客吗，哪还有什么特殊？你...你给我说清楚，到底是什么意思！”
“迷途的羊，算了，我就大发慈悲告诉你真相吧。”
说着，陆昂捡起裤子掏出手机，当着两女摆弄两下，播放了一个mp3音频。
内容是一段对话，声音很熟悉，楚倩听的出来是男友张浩和叔叔张建。“跟爸聊聊，你是怎么和小楚谈上的？”
“额，爸你听完别给我说出去啊。”“臭小子，还信不过你爸了是吧！”
“不是不是，那我说了，我给楚倩设了个局，那天刚好下雨，我花钱找了一群龙套演员，让他们故意装作黄毛混混去骚扰楚倩。
“当然不会来真的，只是恐吓一下，我躲在角落里等待最危急的时刻然后英雄登场，营造一出英雄救美的故事。“
“事后楚倩很感激我，面对我的追求，只是犹豫了几周就答应和我交往。“
“过程大概就是这样，爸你听完就忘掉啊。”“臭小子，给小楚知道你铁定完蛋。”
“嘿嘿，她肯定不会知道的，我都把她骗到手了。”
嘟的一声寂静，房间里鸦雀无声，空气沉闷的像是乌云密布。楚倩低着头看不清表情，也不说话。
陆昂好整以暇放好手机，饶有兴致看着她说道：“听听，多么感人的英雄救美啊，一下就把你骗到了，真可爱呢。“
于雅琳满脸尴尬，她儿子确实干的出来这种事情，面对当事人，差点都想找个地洞钻下去不见人。见楚倩没有反应，陆昂依依不饶又放了个大招。
“你再猜猜你的好叔叔张建今天和我说过什么话。“….告诉我。”
楚倩满眼泪花抬头，竭尽全力压抑着泣声，肩膀轻轻颤抖，脆弱又无助。陆昂也不卖关子，恶势笑看将事实原原本本托出
“他和我说这个周未家里都不会有人打扰我和雅琳玩要，还说会有惊喜给我送来。“你说这惊喜指的是谁呢？”
楚倩闻言如遭雷击，对上了，和男友让她来家里过周末对上了，而且男友刚好和叔叔一起消失，把自己留在这里。
“看样子你也猜到了，虽然我挺好奇张先生是怎么说服他儿子把女朋友送来，但看到你这幅样子，该不会你一点都不知情吧？”
“真是可岭啊。
陆昂的每一句话都如利剑般深深戳伤楚倩内心，室息般的恐慌压向脑袋，使得头疼欲裂。
她流泪摇头，嘴里喃喃自语不信道：“假的，都是假的，这是你在骗我，张浩不会这样对我！“
陆昂不给她逃避的机会，跨下身体从口袋里帮楚倩拿出手机，笑意盈盈递去。“假不假，你打个电话给男友问问不就知道了吗？”
第137章放开我
楚倩眼含泪花，楚楚可怜望着步步紧逼的男人，心一狠咬牙接过，犹豫了一会选择拨打电话。
楚倩你要相信自己，他一定是在虚张声势，千万不要被骗到！那份录音一定是AI合成的，张浩不会这样对我！
嘟嘟了几声，电话接通，楚倩听到了熟悉仿佛又陌生的男友声音。“喂，倩倩，怎么现在有空打电话给我？”
张浩的第一句话就暴击了楚倩，因为语境中男友默认自己没空，认定自己是在做他想象中的事情。
楚倩心死了半截，自欺欺人闭上眼晴，粉唇了半响才压住情绪，状若无事继续说道。“嗯，我就是有些事想问问你，你什么时候可以回来？”
电话那头顿时卡壳了似的，陷入短暂沉默，半响才听见张浩支支吾吾的声音传来。这个...还不确定，得着我爸的情况，一时半会说不清楚。”
“倩倩，你安心住在我家，我妈会好好招待你的，回去的时候我再和你说。” 这样啊。
心彻底凉透，楚倩终于不得不承认陆昂所说的东西没有半分虚假，真相就是如此残酷。
眼角消下清泪，顺着鼻梁唇角从下巴滴落，满是无声的悲哀。陆昂向来是送上门的不吃白不吃的心态，此时当然不会客气。
趁虚而入，突然抄起楚倩走到床边坐下，将她安置腿上环抱，然后凑近粉嫩耳垂吐气。“怎么样，我没骗你吧，喷看你可怜兮兮的样子，我都有些心疼了。”
“我给你个建议，长痛不如短痛，不如多问一点，这样就不会怀瑞没有意义的希望。” 说着，陆昂还恶作剧地袭击了一下楚倩，耳珠处显氵显熟熟，明显刚才被泰过。
楚倩触电般了一声，毫无生气的脸颊再度恢复红润气色，妻是娇羞。“他..他怎么可以泰我...还是当着阿姨的面..
楚倩不敢扭头看于雅琳，下意识按照陆昂所说的去做，对着电话里的张浩又问了一遍。“所以你周末都不会回来了，是吗？”
“啊哈，应该是这样，毕竟我爸的事情处理需要花比较多时间。”
看着楚倩强忍羞通电的样子，陆昂兴致上来了，袭击的目标不再局限于耳垂，雪白鹅颈也没放过，一路泰了过去。
爪子自然向上攀登，毫无阻力地勘探到了雄伟圆润的绝世地貌，指法与电鳗手齐出，流连忘返。
不仅作怪，陆昂还坏心眼地继续在耳边小声干扰。“哦，手掌都握不住，你还挺有料的嘛。”
“形状弹性都很不错，是我喜欢的类型，我帮你这么大的忙，玩玩它也不过分吧？““你不说话，我当你默认咯～”
楚倩有心想拒绝，但一开口就差点没忍住哼出甜腻曲调，慌乱地又立刻合上粉唇，自然就无法阻止陆昂的不问自取。
身体烧的越来越款，关鹅颈不由自主往后上仰，仿佛在忽耐难以诉说的难言之隐
“他怎么...可以这样...张浩都没牵过我的手...他又抓上来了～好重..一点都不知道怜香惜玉...为什么越重越.
神奇的触电感令她感觉手机都快要拿不太稳，脑子里满是爪子作威作福的微妙感受，都忘了要问男友什么事情。
“喂，倩倩，你还在吗？”
张浩声音表现的很耐心，甚至隐隐透露出点期待，对女友的突然沉默一点也不好奇。楚倩被唤回了神，小手软绵绵向后推了一下男人，示意他不要太过分。
陆昂显然没当回事，自顾自地继续把玩，楚倩又差又怒咬了咬唇，只能就这样颤声回应男友。“我在...刚房间信号不太好额～”
“张浩...你还有什么话想对我说吗？”
“哦哦，想说的话那就是，倩倩你和我妈玩的开心点，不用顾忌我和老爸的感受，这也是我们期待的。” 张浩的话咋一听没什么问题，但知道了真相的楚倩如何品不出其中的暗示，一时间更觉悲哀，连最后那
点坚持也被彻底粉碎。
“好，我没事了，就这样吧。”
嘟一下挂断电话，无力把手机甩到边上，楚倩这才微弱地挣扎怀抱。“放开我...快点放开我。”
“凭什么放开你，你男友都把你送给我了，你的所有权都在我这里，没资格反抗。”
陆昂悄悄加大电鳗手功率，楚倩挣扎的气力顿时又弱下去大半，和软泥差不多。“而且你的反应很不错嘛，看起来可没你嘴上说的那么讨厌，真是不坦诚的女人。”
“你胡说...我才没有...反应～”“是吗，如果这样呢？”
陆昂突然拧过半边蝶首，对着粉唇吻了上去，过江龙勇斗地头蛇，杀的楚倩片甲不留。
事实证明，斗不过地头蛇的过江龙，只能说明过江龙还不够猛，而陆昂恰恰就是最猛的过江龙。
过了不知多久，楚倩终于得以逃出生天，贪婪呼吸新鲜空气，恢复肺部氧气。刚才的吻，太悠长也太过难忌，她怎么也想不到会有如此醉人的滋味
连眼前男人都忘记了讨庆，香奈由最开始被动憎懂到热情欢迎，只想和他一直沉沦下去。
楚倩静着迷蒙眼眸，满是茫然无措，自己怎么可以这么做和这么想？陆昂低头仔细欣赏怀中美人的绝世容颜，心里掀起阵阵惊叹。
羊脂白玉的肌肤晶莹透亮，铺着一层动人的水润光泽，看上去十分舒服养眼。
五官面容天香国色，俏脸染满被滋润后的红润，朱唇微微张合，吐出了腻人鼻息。柔顺利落的长马尾美丽大方，露出姣好光洁的香额，进一步凸显五官的魅力，
肉色露肩针织长裙温柔修身包裹着凹凸有致的身段，雪白香肩暴露空气，锁骨感性又清晰。
藕臂两侧垂着固定裙肩的蝴蝶结线，即便楚倩已经极力往上拉伸，依旧无法彻底遮掩那饱满深邃的倒V缝隙。
和于雅琳不相上下的圆润累赞充满沉甸甸的质感，用手轻托能感受到其中的惊人弹性与精神挺拔。离型丰满的恰到好处，不会显得过于肥大，略比肩宽，勾勒出黄金S型线条。
于雅琳见状一喜，连忙提醒陆昂：“主人，倩倩她这是同意了，对她稍微温柔些好吗？”
陆昂自无不可点点头，他又不是暴君，这点温柔还是不会吝的。拍了拍翘：“自己趴好，把蕈鼓翘起来。”
楚倩依旧闭着眼睛不敢见人，动作慢吞吞从腿上落床，黑暗中调整身体，以跪资后翘的姿态迎接洗礼。
虽说有电鳗手辅助可以减轻痛苦，但陆昂事前还是先检查了一下状态，微微惊。身体倒是蛮老实的，有有这并，都粘成啥样了。”
听陆昂调笑自己，楚倩耳根更红了，心里羞恼不已，要来就快点，非要羞人家干嘛.. 下一瞬间，楚倩的意识就被别的感觉全部填满。
痛苦、酸麻、充实等不同而复杂地混合在一起，无法用言语去形容那种滋味。剧痛十分短暂，紧接着便被奇妙覆盖，并有愈演愈烈之势。
于雅琳为了给准儿媳传递力量，特意上床趴在她面前，伸出双手与楚倩十指相握，仿佛这样能替她分担些许痛楚。
当以极短时间渡过阵痛期，开始享受人生超绝初体验时，楚倩开眼才发现自己到底身处如何尴尬微笑的情景。
准婆婆牵着自己，面对面给自己眼神鼓励加油，偏偏训练自己的那个男人并非男友，甚至之前还在训练准婆婆。
这一串令人头晕目眩的关系链，深深冲击着楚倩的观念，也为她打开了一道不一样的大门。超乎寻常的慈济令她在几个回合内便宣告了初次败阵，身体剧烈颤斗，眼白翻尽，反应夸张
好不容易让室息空白的大脑恢复些许清醒，楚倩又爱又怕地发现陆昂依然生龙活虎，只能无奈强打起精神再度迎战。
这一站把天打黑，打地打裂，最后以陆昂无上鲜奶手段将她彻底浇灌至昏迷。楚倩昏迷后，于雅琳不甘失宠接棒，陆昂自是不惧，以一敌二再起大战。
又是几个小时过去，于雅琳耗尽体力陷入休眠，同样的无上鲜奶手段施之于身，有过之而无及，状况极其惨烈。
哪个敢言无敌，哪个敢言不败，陆昂纵横脾皖，无敌于房间。
接力醒来的楚倩来不及求饶，便又被陆昂拉入战场，硬生生又战了三百回，将她打至彻底昏睡，并用鲜奶加固封印阵眼。
陆昂也不得不承认，这对婆.媳联手对敌确实不简单
虽是初配合，但已展现绝世风采，日后想必更加出类拔萃。对付起来，要更耗力气。
第139章清凉点方便
一觉休息到晚上，楚倩醒来发现已经是九点，荒唐记忆不断涌现冲击脑海，使脸蛋红了又红，还轻梧着小腹感受鲜奶的残留。
“这些都是我和阿姨一起弄的..
看看狼籍不堪的房间，楚倩感觉腿又软了一下，可见白天三人的高端局强度有多高。
视线所及之处不见陆昂和准婆婆，楚倩有些好奇他们去哪，于是下床穿戴整齐走出房间导找刚穿过过道，就闻到厨房飘来的烟火油香，原来阿姨是准备晚餐去了。
这样想着，楚倩无防备闯进厨房，准备帮于雅琳打下手，结果下一刻小嘴张大，呆在原地“阿姨.….你怎么穿成这样？“
于雅琳正颠着锅翻炒，全身只披着一件粉色围，除此之外便无他物，清凉又诱惑。
楚倩望去，肥纤腰与左右摇晃的累赞一览无余，十分滋气。“倩倩，你醒啦，晚饭很快就好，再等一下下。”
“至于衣服，反正家里只有我们和主人，不穿才更好方便主人嘛，毕竟可能要随时随地进行侍奉，穿来穿去太麻烦了～
“倩倩你也快点脱掉吧，不然等下主人看见了可能会不高兴哦～
于雅琳丝毫没有羞耻感般好心提醒楚倩，虽然一开始确实有些不适应，但习惯以后意外的享受。光是想到可能会被主人随时突然袭击，她就有些发烧不能自控，心里期待满满。
楚倩听了觉得自己的三观又被狠狠冲击了一波，脸热结结巴巴问道。“阿姨...这么做真的好吗？不会觉得...很烧吗？”
于雅琳捂嘴轻笑：“刚才我们在房间里还做过更烧的呢，现在就不好意思啦？放心，这里没人会笑话你，大胆点才能讨主人欢心哦~
听准婆婆这么一说，楚倩脸更红了，是啊更烧的她也做过，没理由这种程度就接受不了，就..听阿姨的密率率除去衣裳，楚倩有些害羞环着累遮遮掩掩，于雅琳一边炒菜一边温暖微笑鼓励她。
“倩倩身材那么好，长的又漂亮，没必要担心，阿姨在你这个年纪都比你差不少呢，主人一定会喜欢的。” 好了，别傻房在厨房了，快出去陪主人解解吧。”
楚倩羞羞点头，手脚来到客厅，看见陆昂大大靠着沙发在看电视，和自己一样零穿搭。啊，明明不是训练时间，怎么还那么威武～
想到不久前它带给自己的快乐，楚倩下意识咽了口唾沫，环抱遮掩的手臂轻轻垂下，鼓起勇气走到陆昂身边。
听到脚步扭头望去，陆昂眼前一亮，审视时频频点头，对楚倩十分满意，语气难得温和
“醒了啊，怎么样，感觉还不赖吧？”“嗯～”
楚倩羞垂头轻应，玉手紧张交叉相握，仍然一副没放开不好意思的模样。
陆昂倒也不讨厌这种姿态，慢慢将她调校成自己想要的顺从模样也是一种快乐，笑着招招手，示意楚倩过来。
楚倩不敢慢，红着脸靠近跨下聆听命令，眼波蒙上层层雾水。
“距离开饭还有点时间，看你这么乘的份上，奖励你一份饭前甜点，能不能吃到嘴就看你的本事了。” 陆昂调整了下坐姿，好让她更轻松自取甜点。
楚倩羞答答瞅了男人一眼，抬手将发丝撩到耳后，然后略带急促张着小嘴取用饭前甜点。放在以前，她想都不会想自己能接受这种事情，然而短短一天，她就彻底改变了想法。习惯那种味道后，每吃一口仿佛都能暖到心里，使人充满期待。
十分钟过去，即便楚倩十分卖力取用甜点，仍然没有将最重要的战利品收入胃中，小脸升起些许遗憾。
“主人别玩了，快来吃东西补充体力吧，晚上消耗不会少哦～” 于雅琳端着大盘小盘出来摆放好，不忘招呼两人过来用餐。
无奈之下，两人只能暂停奖励，中场休息坐到餐桌进食补充体力。菜品琳琅满自，品种十分丰富，功能性也很明确，全是补的。
鸡蛋、韭菜、海参、羊肉、生蚝等，陆昂看了都直摇头，他是需要用到这些的男人？不过于雅琳一片好心，他自然不会嫌弃，反正味道做的很不错。
因为之前楚倩取用甜点没有成功，不服气的好厚米一直彰显自已的存在感，引得两女频频下移目光注视吞了不少口水。
陆昂也注意到了这点，嘴角一勾又想出了个好主意，轻咳两声吸引她们视线。“这晚饭吃的有些熟，有哪位小女奴愿意自告奋勇，帮我降降温啊？
楚倩和于雅琳心知肚明陆昂的意思，对视几眼互相谦让，其实自己也很想要这个机会“阿姨做饭这么辛苦，这个机会还是让给阿姨吧。”
“倩倩你远来是客，哪有让客人冷落的道理，还是让给你吧。
望着两女婆媳情深让来让去，陆昂差点没憨住笑，打断道。“你们别让来让去了，人人有份，就楚倩你先来。”
主人发话一锤定音，楚倩和于雅琳顿时住嘴，相视一笑便开始执行命令。
放下碗筷，楚倩小心跨过椅子和大腿，找到被枪指住的感觉后，才深呼吸一口气下沉，顿时眉眼舒展开来。
“主人.….温度有降下来了吗～吗～”“还差的远呢，继续努力。”
因为楚倩是正对着自己，陆昂视线被白花花一片挡住，根本无从下手夹菜吃饭。虽然他有金刚不坏之肾，但也得吃东西补充消耗。
好在于雅琳读懂了他的想法，立刻笑意盈盈夹了几口饭菜送进嘴里，嚼了嚼糯糯说道。
“主人今天太劳累了，要好好吃饭才有精力继续下半场哦，就让小女奴来给主人好好喂饭吧～” 下一刻，粉唇带着进口食物喂来，陆昂照单全收，只觉除了本身的菜香，还多了股甜甜的味道
三人一通配合，整个客厅顿时变的春色暖暖，楚倩受限于经验太少，很快就体力不支，换上了于雅琳接力降温，自己则是接替喂饭工作。
第140章阿姨想你了

饭桌上，楚倩和于雅琳交替轮换职责，忙的不亦乐乎，饭菜大部分都进了陆昂肚子，不过她们本身吃的也不多。
解决完晚餐，懒得回房间延误战机，陆昂直接轮流抱着她们，在桌上奋力迎战高端局。
客厅战役打了几个小时，三人一起冲了冲澡，回到房间又是一顿天昏地暗。
只能说还好是楚倩和于雅琳联手对敌，不然单凭一个人，可能早就彻底下不了床。
周日醒来也是同样的剧情，醒来先是晨练早操，到了日上三竿才停下应付午饭，下午又是一顿狂风暴雨，彻底将楚倩和于雅琳灌满鲜奶。
细数周末两天，两女肚子中的战利品始终未见减少，时刻处于满溢状态，走两步路都会渗漏不少出来那种。
下午高端局结束以后，陆昂没留下吃晚饭，拍拍屁股就离开了，残局剩给楚倩和于雅琳处理。
准婆媳两人互帮互助，花了一个小时功夫才将里里外外的罪恶痕迹打扫干净，然后才简单吃了顿晚饭。
张家父子仍未回来，楚倩有些担心向于雅琳询问。
“阿姨，虽然我这两天是安全期，但主人弄了这么多进去，万一不小心中招了怎么办？”
“倩倩，中招了是好事啊，你还担心什么。”
于雅琳好笑看着她，解释道：“难道你中招了，主人会不要你吗？阿姨可是盼着有这份福气呢~”
这是她的真心话，对于她来说，这个家已经没有半点留恋的必要。
无能丈夫是绿毛坯，还把本就不是好鸟的儿子也带进去，使得于雅琳也没眼看这个儿子。
如果能被主人恩赐骨肉，于雅琳一点也不担心还万分开心，大号练废了就


重新练个小号，而且还是主人的血脉，多好啊。
楚倩能理解准婆婆的意思，但还是有些放心不下。
“可是张浩那边…我要怎么解释?”
“呵，和他有什么好解释的，倩倩你信不信，他和他那废物父亲一样连屁都不敢放一个?”
“既然他都敢把你推给主人，意外中招是应得的，要是张浩他敢给你摆脸色，你就和阿姨说，阿姨替你收拾他。”
“嗯嗯，谢谢阿姨！”
“跟阿姨客气什么，以后我们才是相依为命的一家人，共同侍奉主人的好婆媳，他们两父子就是路边的野狗，不用理会。”
⋯…
回到家，回味了下周末的疯狂，陆昂也不由得感慨这波是真的玩爽了。
这还是他第一次体验三排，对象身份也很特殊，给予的慈济加成很多，所以才会在那连续挥霍了两天时间。
王瑾萱因为公司项目紧急留在公司加班，所以家里只剩他一个，刚煮了个泡面过过嘴瘾当夜宵，就有电话打了进来。
一接听，电话那头是白兰芝，幽怨的声音即刻传来。
“坏孩子，回去半个多月了，也不主动联系联系阿姨，知道阿姨有多想你吗?”
陆昂微微汗颜，其实他是有意冷却两人之间的意外关系，所以才从不主动联系白兰芝。
现在看来并没有起到效果，白阿姨也没有放过自己这块肥肉的意思。
如果不是喝了那瓶王叔叔带回来的加料酒，或许他们的关系也能正常些吧?
“白阿姨，刚回来事情比较多，忙的忘记了，不好意思。”
“哼，撒谎也不用点心，阿姨可记得你是自由职业，你真有那么忙吗?”
被识破谎言，陆昂只能尴尬笑了两声，熟练转移话题。


“最近空了点，以后我保证会多联系阿姨，阿姨打电话来还有什么事吗?”
另一边，听到陆昂的敷衍回应，白兰芝不满撅起小嘴，委委屈屈说道。
“没事就不能给坏孩子打电话吗？也不知道是谁吃了我，然后就了无音讯~”“咳咳，阿姨我错了。”
陆昂招架不住，无奈乖乖认错，白兰芝心情好了一点，但仍故作不满说道。“道歉好没诚意，阿姨不接受。”
“阿姨你直说吧，想要我干什么?”
陆昂十分光棍，躺平仍你提要求，白兰芝脸红红咬唇，声音扭捏了些。
“阿姨想你了，你什么时候能回来看看阿姨，或者阿姨过去看你也可以~”
“阿姨还想和你一起练瑜伽，然后再练点…”
你想练的哪里是瑜伽，分明是想我的…
“阿姨我也想你，但距离毕竟比较远，等过几天我抽个时间过去看看你，好不好?”
陆昂想了想还是答应去见她一面，虽然两人因意外发生了不应该发生的事情，但彼此已经分割不开，那就主动面对现实吧。
“好吧，你要早点来哦，阿姨会很期待的~”
白兰芝想要更早一点见到陆昂缓解思念，但话到嘴边又克制了点，这就是成熟女人的智慧。
过于纠缠和吵闹，只会令男人愈发厌恶和不耐烦，找到共同爱好一起体验，才能增进感情。
白兰芝自信姿色不会输于她人，虽然存在年龄这个扣分项，但其他方面她也有手段可以加分，前提是陆昂愿意来见自己。
毕竟她的最终目标是，当不了干妈就亲自做妈，少不了需要陆昂的大力支持。
⋯…
过了几天，陆昂和白兰芝约好了见面时间与地点，这回不是去她家，选在


了一个海边沙滩见面。
按白兰芝的意思说，她不想呆在空荡沉闷的家里，更想和陆昂出来海边约会，于是就定下了这个场地。
夏天过去，秋风微凉，但还是有些暑气，来海边玩倒也合适。
在小卖铺租了一套遮阳伞和躺椅，陆昂负责扛着，白兰芝雀跃走在前面选位置。
白兰芝今天穿的是一套拉链式的天蓝连衣泳裙，既不会过于暴露，又能够凸显身段，选的位置也比较偏僻，人流很少。
装好遮阳伞和躺椅，她顺势一趟翻了个身，小手拿着防晒油直直递向陆昂，妩媚笑道。
“快点帮阿姨涂防晒油，要超级认真的涂，一点死角也不可以漏掉哦~”
陆昂点头接过，然后又看到白兰芝鬼鬼祟祟直起身子，朝四周看了一圈确认没人，这才背手灵巧将拉链唰的拉开。
“? ”


第141章抹油

洁白无瑕的美背就这样展露眼前，白兰芝还嫌不够，又抬手轻解背扣，咔的一声内搭也松垮垮跌落。
上身压着躺椅，浑圆半峰跃于眼前，白腻的令人挪不开眼睛。
陆昂感觉喉咙有些干燥，连咽了几口唾沫，这才小声回应。
“有泳衣遮挡的地方也要擦防晒油吗，白阿姨，会不会太浪费了点？”
白兰芝嘴角一勾，娇嗔道：“哎呀，海边的太阳最毒了，穿着泳衣也不保险，你也不想阿姨白嫩嫩的皮肤被晒黑吧~”
陆昂看去，确实很白，晒黑了有点可惜，这般说服自己接下任务。
“阿姨说的对，我擦就是了。”
“乖孩子，擦完阿姨会给你奖励哦~”
也不知道是谁奖励谁，陆昂默默吐槽一句，然后专心将防晒油倒入掌心擦熟，继而均匀涂抹美背。
“我要开始了，阿姨。”
“嗯~”
防晒油的冰凉与掌心的温度构筑出两重奇特感受，每一下滑动涂抹，都会令白兰芝心头一紧。
四肢百骸缓缓失去知觉，注意力始终跟随掌心游动，仿佛心跳都为之掌控。
当想念已久的亲密降临，白兰芝幸福得泪花快要溢出，明明只是简单的涂抹，却轻而易举调动自己全身情绪，真是太犯规了！
享受着陆昂的服务，白兰芝放下所有防备，任由他这里抹抹那里抹抹，好似一条等待翻面的咸鱼。
当将最后一条胳膊也抹匀防晒油，陆昂长吁了口气，轻抬手臂擦去额头憋出来的热汗。
第一次这么认真细致的感受…涂抹，肌肤与防晒油的奇妙组合，令他由衷


体会到了别样滋味，使怒火蹭蹭上涨。
沙滩裤更是撑起显眼的挂件，如果不是周边没有人，恐怕陆昂这一怒会惹来许多陌生女人的惊叹目光与热情搭讪。
这也是工作日出来游玩的好处，能避开高峰期和人流，同样的价格，更好的体验。
“这下全部抹好了，白阿姨。”
陆昂正欲收手说道，白兰芝却发表了不同意见，修长美腿反向缠住跪坐身上的某人不让离开。
“坏孩子，明明还有地方没有涂上，怎么可以就这样结束呢~”
“啊？”
陆昂愣了愣，旋即有些反应过来她的意思，面色古怪起来，玩这么大尊嘟假嘟？
下一刻，白兰芝回头甩了他一记妩媚白眼，娇滴滴说道。
“真是的，非要阿姨说的那么清楚吗，前面和下面你都没涂呢~”
我就知道是这样，在私人密闭空间还好说，但在外面你多少收敛一点啊，虽然我也没资格说这话就是了。
“快点嘛，阿姨记得很清楚，上次你可是最喜欢吃这里了，你不也舍得它被太阳晒伤吧~”
陆昂很想反驳，但自己又确实是个大雷控，终究还是不忍心白阿姨的宝贝遭此一劫，默默又往掌心倒上防晒油搓了搓。
小心观察四周无人，白兰芝大胆直起上身靠进怀里，双手撑着躺椅后仰，好方便陆昂进行防晒处理。
陆昂体贴地手上加了点力气，帮助白兰芝稳定身形，温柔地从小腹开始涂抹打转，紧接着逆流而上。
当防晒油侵染至累赘时，白兰芝微微扭头吐气如兰，眼睛水润凝视男人的侧脸。
“乖孩子，就是这里哦~要认真仔细地多涂几遍，它很需要防晒油的保护~”


“哦齁齁，好凉又好熟，阿姨好喜欢你的手艺~”
陆昂被她撩的一肚子火，只好从善如流默默加大力度，涂抹的越来越急，越来越重。
足足抹了十分钟，陆昂才觉得累赘已经抹得足够均匀，然后深呼吸一下转向大腿与臀部。
同样的手法，同样的要求，不同的位置。
一套防晒流程下来，白兰芝早已脸烧红透，气喘吁吁躺着，肌肤被防晒油覆上一层亮亮色泽，看上去食欲大开。
陆昂侧身别扭趟在另一张躺椅休息，脸色同样憋的有些涨红，不正面朝上平躺的原因也很简单，就是好厚米过于生气不肯消停。
正面平躺的话，那形状就太明显和引人注目了。
休息了一会，白兰芝终于感觉腿脚没那么发软，玉足落地跨步到陆昂身边，妩媚笑着居高临下。
“给阿姨这么用心涂防晒油，现在该轮到阿姨给你奖励了哦~”
“快点正面躺过来啦，阿姨要先给你涂前面~”
陆昂没想到白阿姨所说的奖励竟然是给自己涂回来，一时间哭笑不得。
想说自己不怕晒，看见她的笑脸，话到嘴边又咽了回去，默默转正身体，刻意隐藏的状态也暴露在她的眼里。
白兰芝笑的愈发妩媚，玉手轻轻点了下头撤离，拎起防晒油突然往大雷沟壑中倒入。
“啊拉已经这么精神了，乖孩子别着急，阿姨很快就会让你如愿以偿~”
“现在先让阿姨替你抹防晒~”
看着白兰芝动作，陆昂眼角一跳，合着你是这么抹的啊，恐怖如斯！
这还有什么好说的，躺好享受服务就完事了。
放下油瓶，白兰芝挤紧累赘，防止防晒油从缝隙流下，让它们浮在表面流动。
接下来，她缓缓俯身，从轻到重将全部重量压在陆昂身上，双手改为环抱


男人，开始左摇右摆涂抹。
初始白兰芝并不熟练，涂抹效率不高，随着实践深入，越来越轻车熟路使用累赘涂抹防晒。
从胸膛涂到腹肌，一路下滑，仿若一条美人鱼在海中起舞游动。
途径惊世阻碍时，白兰芝不避锋芒，硬生生刻意滚了过去，夹缝而过，陆昂也不由倒吸一口凉气。
如果不是白兰芝没动手除去最后一层阻碍，陆昂差点以为她连那里都要给自己涂上。
费了一番功夫，陆昂的前后两面都完成了防晒处理，好不容易恢复一点力气的白兰芝，再度脸色红润跌坐一旁气喘吁吁。
“怎么样…阿姨的奖励还喜欢吗？”
“…喜欢。”
陆昂说不出违心的话，这诱惑谁能抵挡的住？
同时身体移动挡住白兰芝身形，并伸手替她整理乱糟糟的前襟。
毕竟是公众娱乐场所，两人胡闹刚结束时，便开始有人远远往这个方向走近入海，好在没被发现。


第142章初心未改

耗时超长的互涂防晒落入尾声，两人间的氛围也随之急剧升温，下海游泳被抛之脑后，他们还有更重要的事情要做。
等到陆昂替自己整理好凌乱衣襟，白兰芝重新站起来，手臂一挽，边拉着陆昂走边说道。
“现在的阳光太毒了，涂了防晒也不一定能保护皮肤，不如先陪阿姨去做会室内运动热热身，好不好~”。
涂了半天防晒最后只是玩晴趣，陆昂露出一副早知如此的表情，老实点头跟她移步。
这个沙滩很大，为了客户方便，运营商在入口和场内分别设置了一个换衣间。
入口的使用频率最高，而场内的因为位置相对偏僻，所以来这里换衣的客人比较少，刚好给他们提供了便利。
来到场内换衣间，白兰芝先让陆昂在门外等待，自己则是溜进了女换衣间查探情况。
两分钟不到，白兰芝兴奋出来招手，示意陆昂趁没人快点进去。
陆昂心情微妙跟了进去，印象中上一次在类似地方做好事好像还是和温雅欣在厕所，不过这一次风险更高。
两人无需开口，心照不宣一同走进最角落的洗浴隔间，砰的一声关上门。
陆昂关好门的瞬间，白兰芝化身水蛇环住陆昂脖子，脚尖用力一垫，大长腿盘在腰间，整个人猛地挂在他的身上。
陆昂反应也很快，下意识托住翘腾，减轻白兰芝稳住姿态的难度。
额头相抵，水汪汪大眼睛含情凝望男人，白兰芝朱唇轻启。
“阿姨说过要你陪我练瑜伽的对吧~”。
“嗯。”
“我们现在这样也是瑜伽姿势的一种呢，为了惩罚你冷落阿姨，今天就罚


你一直用这个瑜伽姿势和阿姨训练~
“你应该不会不行吧~”
陆昂面色一肃，男人别问行不行，问就是行，感觉自己被小瞧，他决定给白阿姨一点颜色瞧瞧。
“我当然没问题，同样的，白阿姨等下也不能求饶，嗯，求饶我也不会放过白阿姨。”
“那阿姨就拭目以待咯~”
白兰芝咯咯笑了两声，主动送上香吻，与昼思夜想的男人缓解思念和寂寞，过分熟情好客。
陆昂不甘示弱回击，用千锤百炼的技艺很快将白兰芝打的节节败退，嘴里不满含糊娇嗔。
“坏孩子…怎么可以这么熟练…平时肯定没少和小女生亲亲吧~”
“阿姨有些…吃醋了呢~”
陆昂不语，默默加大力度，吃醋是吧，这让你就没有余力去吃醋！
白兰芝从未想过亲亲可以如此令她着迷，比至关重要的训练也只略差一筹，有种想要永远不分开的冲动。
“坏孩子…没有你让阿姨怎么活~”
“今天不把阿姨肚子…灌满，就不许你回家~”
还以为有多难，陆昂表示没有一点压力，因为事前准备足够，两人大战一触即发。
安静的换衣间内不断响动轻微拍掌声，时而有女高音哼唱而起，时而有哀鸣啜泣缭绕。
为了深入贯彻落实白阿姨的意见指导，陆昂坚定以加油努力干为中心思想，不断在训练中坚持奋力进取，用汗水铸就幸福。
几个小时过去，白兰芝终于结束在天上飞来飞去的旅程，浑身颤斗着吐舌翻白眼，一副崩坏掉的模样。
一切的功臣自然是陆昂，为了履行自己的诺言，他真真切切做到了求饶也


不放过。
白兰芝每求饶一次，他就叠攻速和暴击数次，本就不是对手的她哪里承受的了这种阵仗。
落成这幅惨败收场多亏了事前的口出狂言，想来一定会让她印象深刻吧？
当白兰芝勉强恢复意识，鲜奶还在源源不断逃逸洒落，她下意识并拢腿间阻止，脸上展露劫后余生的神色。
“坏孩子，哪有你这么顶撞阿姨的~”
“阿姨差点以为自己要去天堂了~”
“我这也是为了让白阿姨吃饱点，毕竟不能天天见面，那见面的时候总该难忘些，不是吗?”
“况且白阿姨给我下了军令状，我不卖力可不行，你看，肚子里的鲜奶满得溢出来了。”
陆昂振振有词，惹得白兰芝甩来妩媚白眼，还举着粉拳软弱无力锤了两下。
“得了便宜还卖乖，看在你听话灌满阿姨鲜奶的份上，这次阿姨就原谅你了~”
说着，白兰芝又满脸温柔地轻抚小腹，自言自语道。
“又多又熟，活力肯定很强，希望这次能…”
显然，白兰芝还没有放弃当妈妈的想法，爸爸的人选自然是陆昂。
但她没抱太多希望，因为最近是安全期，概率很低。
如果可以的话，白兰芝当然想趁危险的时候和陆昂多来几次，可惜终究不如她愿。
不过白兰芝也没急于一时，未来还有时间，次数多了，她就不信中不了招。
陆昂不知道白兰芝嘀咕是想给自己一个‘惊喜’，知道了也只会淡然一笑，没发掘出兼职 app的全部秘密前，她的想法注定要落空。
两人又在瞬间冲洗和腻歪了一段时间，走出换衣间时太阳已经下山，天空布满火烧云，雾是好看。
“真美~”


白兰芝眼神闪闪望着昏黄天空，那股滋润后的红润风情却令天地也为之失色，陆昂看呆了一瞬，也跟着应和。
“确实，真美。”
见白兰芝不加掩饰的喜欢，陆昂索性挽着她来了一次浪漫的黄昏漫步，一天都陪下来了，不在乎多花点时间。
期间，王宏还打来了电话，大意是询问陆昂和妻子散心的情况，并表示有空可以多来家常住。
陆昂自然满口说好，白阿姨招待的太周到了，把自己都用招待，这心散的都飘忽忽。
至于过去常住，陆昂只表示会考虑，其实心里并没有这么做的打算。
一方面觉得自己有些对不住这位王叔叔，虽然和白阿姨的错误关系是由他造成的，但人家对自己确实用心了。
这也是为什么陆昂不愿主动找白兰芝的原因之一，他的道德水准是有问题，但不至于到没救的地步。
当然到现在这种地步，陆昂也不会自欺欺人当没发生过，该给白兰芝的陪伴他都会给到。


第143章做不到纯爱

周二，陆昂久违睡懒觉睡到了中午。
昨晚一时兴起陪白兰芝来了次黄昏漫步，结果白兰芝腻歪不舍分别，导致陆昂安抚她到晚上十点，才得以脱身。
因为沙滩位置距离较远，打车回到家已经是凌晨一点多，然后又被还没睡发消息骚扰自己的苏梦曦抓到已读未回。
于是苏梦曦气呼呼地半夜打电话过来，嚷嚷陆昂很伤她的心，要求第二天下午陪她逛街才会原谅，诸如此类。
陆昂哪能听不出小妮子想要约会的直白念头，加上被抓到了把柄，便顺势答应了下来，这样才让苏梦曦开开心心挂断电话。
醒来冲澡洗漱，简单倒伤一番，吹干头发后直奔约定位置。
今天意外早到了一点，苏梦曦还没来，陆昂索性先跑去旁边小吃摊位买了一堆炸串和各类小吃垫垫肚子，也给苏梦曦带了一份，顺道再买两杯奶茶。
这次苏梦曦没叫上好闺蜜一起来，原因自然是想要享受一下二人世界，虽然和温雅欣一起很开心，但总归想要和男友亲亲贴贴的嘛。
来到的时候，看见陆昂居然在等自己，苏梦曦不由自主瞪大了眼睛，美目泛满惊喜。
“臭陆昂，这次居然比人家先到，算你还有点良心~”
“苏梦曦，你也太看不起我了，都说之前迟到只是意外。”
“诺，烧烤要不要吃，我特意给你点了一份。”
陆昂悠然咬了一口烤肠，口嚼食物一边反驳，一边拎出串铁板鱿鱼递给苏梦曦。
听到男友记挂自己，苏梦曦心里甜滋滋的，甚至在想这个坏人今天是不是吃错药了，不然怎么会对自己这么好？
如果陆昂能读心苏梦曦的疑惑，一定会无情嘲笑她，并表示自己只是没吃东西，买一份给她也是为了堵她的嘴。


误会总是这般美妙，苏梦曦当然不会放过这个“得寸进尺”的机会，撅起小嘴说道。
“当然要，但要臭陆昂喂我吃~”
“大小姐真多要求，看我把你的嘴堵上。”
陆昂摇头吐槽一句，还是口嫌体正直地把铁板鱿鱼轻轻喂到嘴边，被苏梦曦小口小口吃进肚子。
虽然从外观色泽来看，和自己平时吃的烧烤没什么区别，但苏梦曦莫名就是觉得这一串铁板鱿鱼的滋味格外不同，回味悠长。
可能这就是爱的味道吧？
“呜~好吃~臭陆昂，我还要吃豆腐~”
“吃吃吃，吃撑你。”
陆昂拿出一串豆腐先自己咬了一口享受，然后才喂到苏梦曦嘴边。
苏梦曦看了也不生气，眯起眼睛满是笑意，偷乐着吃掉男友咬剩下的半块豆腐，心里更甜了。
商场碰头十多分钟，两人还没开始逛街，哼哧呼哧坐在长椅解决手中的小吃。
直到消灭大半吃了个八层饱，陆昂提议剩下的可以边走边吃，苏梦曦欣然同意，挽上手臂雀跃开始逛街之旅。
因为都没有特别想买的东西，所以两人直接按楼层逛起。
第一层是家居用品和娃娃机，第二层是贵重饰品和手机品牌店，第三层才是服装专卖店。
家居用品没什么要买，陆昂被苏梦曦拉着去抓娃娃，可惜技术不佳，钓了几十个币也没抓上来娃娃。
苏梦曦也不是真的特别想要娃娃，只是享受和男友一起约会的过程，抓不到也没强求，兴冲冲又陆昂前往下一层。
手机店更加不是两人的菜，所以去看了一圈饰品。
左看右选，苏梦曦相中了一条水晶项链，闪亮又不会过于夸张，将她的纯


美衬托得愈发出彩。
价格不高不低，柜台6888，最后苏梦曦有些不舍放下了项链，拉着陆昂离开。
“你不是很喜欢那条项链吗，怎么走了？”
陆昂不解询问，他刚想拿去柜台买单，这傻女人就拉自己走了，难得想送她个礼物都送不出去。
苏梦曦吐了吐舌：“喜欢是喜欢啦，但是价格太贵了，还是等以后我工作了再考虑吧。”
“又不花你的钱。”
“就算臭陆昂你想给我买也没要，项链又不是必需品，花那么多钱不值得。”
“而且以后咱们要好好过日子，大手大脚花钱不是好事，项链不买就不买了嘛，我有你就够了~”
苏梦曦掰扯手指甜甜盘算，满脸都是对未来婚后生活的向往，把陆昂整的有些不会了。
好女人，休要坏我道心…
当今时代，这场面谁看了都得感慨一句科幻片。
陆昂身为科幻片的主角，对苏梦曦的感情很复杂，喜欢当然喜欢，愧疚也有那么一点。
但没办法，兼职 app不让他走纯爱，他也只能认命开后宫。
“苏梦曦，我倒是没看出来你这么想嫁给我，思春了是不是？”
“臭陆昂，吃我一拳，我什么都给你了，以后你不许不娶我！”
陆昂的调笑惹来苏梦曦一顿白眼和粉拳，力道很轻并不是真的生气。
任她闹了一会，陆昂才搂住苏梦曦消停，“我不娶你娶谁，开个玩笑这么急。”
“乖，拿好东西在这里等我一下，我去上个厕所，很快回来。”
“哦，那你快点回来。”


听到陆昂的保证，苏梦曦马上笑开了花，先前的一点小脾气转眼消失无踪。
说是去厕所，陆昂在苏梦曦视野中消失后又绕了一圈，回到刚才的饰品店对服务员说道。
“你好，刚才我女朋友试的那条项链，麻烦给我打包买单。”
“好的，客人！”
服务员满脸喜色包装项链，陆昂心里那点愧疚在买下礼物后也减轻了点。
对他来说，钱已经算不上什么问题，只要不是金额特别大、时间特别紧张的那种，他都可以解决。
所以，给苏梦曦买条小项链当然不在话下。
回到身边，苏梦曦抱怨两句去的太久，陆昂微笑不语，她又立刻变脸贴上来挽住陆昂往三楼走去。
路过男装店，苏梦曦拉住陆昂停步，满脸跃跃欲试。
“臭陆昂，我给你挑衣服好不好~”
“不好，我衣服很多，衣柜快要塞不下了。”
陆昂想也不想拒绝，苏梦曦可怜巴巴看着他。
“可这是人家给你买的嘛~”


第144章别有用心的礼物

拿苏梦曦撒娇没办法，陆昂无奈点头说道：“行行行，不过先说好了，只能挑一套，多了我也穿不过来。”
“哼，一套就一套，快点走啦~”
不加掩饰的兴奋布满俏脸，苏梦曦兴冲冲拉着他小步快走进男装店，陆昂拔腿跟上，搞不懂买套衣服为什么她会这么兴奋。
店里服务员刚想上前欢迎介绍，下一秒就被苏梦曦挥手打发。
“不用跟着我们，我们自己挑。”
服务员闻言悻悻点头退回一旁，维持尴尬不失礼貌的微笑。
接下来，苏梦曦如蝴蝶般穿行在各排晾衣架中挑挑选选，合乎审美的就挑出来扔给跟在身后的陆昂拿着。
不一会手里就拿满了四套衣服，陆昂额头冒出黑线，有些后悔刚才答应的那么随意。
“苏梦曦，够了够了，就买一套试试那么多干嘛，别给人家添乱。”
“人家想挑最合适的嘛，试试又没什么，大不了先看看这几套的上身效果。”
苏梦曦撅着小嘴意犹未尽，眼里分明还想多拿几套一起过去试穿，只不过碍于陆昂制止才作罢。
陆昂甩了她记白眼，抱着衣服走进试衣间按顺序更换，苏梦曦等在门外翘首以盼。
很快，陆昂换好第一套出来，苏梦曦看的直张大小嘴，更是心动不已。
只是稍微认真打扮一下，怎么可以这么犯规啊！
苏梦曦忽然觉得陆昂随便穿封印颜值是对的，虽然那样也难掩帅气，但最起码不会像现在这样耀眼，容易吸引到野生狐狸精的注意。
真是失策！


不过来都来了，让臭陆昂都换一遍过过眼瘾也不是不可以嘛~
见苏梦曦半天发呆不说话，陆昂低头看了看衣服，有些奇怪。
刚才他照过试衣镜，感觉还蛮不错，起码比自己挑的要好，穿起来帅的挡都挡不住。
“怎么样，点评一下你挑的衣服？”
苏梦曦这才应声回神，小脸微红撇头，故作淡定回答。
“咳咳，还算符合我的预期，有我美貌一半的实力叭~”
紧接着又迫不及待催促：“快点去换下一套！”
第一次看到苏梦曦自恋的一面，陆昂倒是觉得挺新鲜。
可惜脸红暴露了她的马脚，陆昂也没戳破她的小心思，回到试衣间继续换装。
接下来换的每一套衣服，陆昂每次出来都牢牢牵动苏梦曦的心神，心里疯狂土拨鼠尖叫。
怎么可以穿什么都好看！！真不愧是我的男人！
开心过后，苏梦曦又开始烦恼发愁。
穿什么都好看意味着很难选出最喜欢的一套，因为看陆昂穿哪一套她都喜欢，难分高下。
另一方面，对狐狸精的危机感爆炸增长，自己男人随随便便摆弄一下，效果就如此之好，想想都知道会有多招蜂引蝶。
光是想想那种场面，苏梦曦就有些忍不住生闷气，并且打定主意不能让陆昂这么招摇过市！
“喂，苏梦曦，问你话呢，听见没？”
陆昂连喊了好几声，苏梦曦都没有回应，小脸表情变来变去，不知道在想什么，最后只好轻轻敲了敲脑袋。
“呜~好痛，臭陆昂你又欺负我~”
“别恶人先告状，是你不理人才敲的脑袋，我问你要买哪套？”


苏梦曦哼哼两声，鼓着小脸急速思考挑选哪套，绝望地发现无论哪套都不能掩盖陆昂的帅逼本质，顿时有些咬牙切齿。
苏梦曦你干什么不好，非要拉臭陆昂来买衣服，现在好了，搬起石头砸自己脚，蠢到家了！
“选…就选第一套！”
既然选哪套结果都一样，苏梦曦决定微微调整最初制定的计划，本意是想买衣服当作礼物送给陆昂，现在计划有变了！
“你在这里呆着，我去买单！”
苏梦曦雄赳赳拿起放在一旁换下的衣服包装，又推着陆昂进试衣间赶紧换回自己衣服，陆昂喊都喊不住她。
“这傻妞还给我花上钱了，还好我早有准备。”
将试穿过的衣服放回指定区域，陆昂坐到一边喝奶茶等苏梦曦回来。
苏梦曦也很快拎着购物袋小跑回来，小脸浮现些许运动急促后的红晕，脑袋直勾勾撞上陆昂胸口，购物袋也顺势塞到怀里。
“臭陆昂，这是我送给你的礼物，不准拒绝~”
“我也没说不要啊，这可是你送我的第一份礼物，我不得把它当传家宝供起来。”
陆昂笑眯眯用下巴轻点头顶，苏梦曦害羞地抬手砸了一记撒娇粉拳，不痛不痒。
“臭陆昂，哪有你说的那么夸张~”
“不过我确实有个…小小的要求，你答应我好不好嘛~”
苏梦曦有些不好意思抬头和他对视一眼，自觉理亏羞臊，又马上挽着手臂低头不敢见人。
“你先说来听听。”
陆昂似笑非笑，好你个苏梦曦，别有用心是吧。
“哎呀…就是你能不能只和我出来玩的时候穿这套衣服，平时就穿简单点，最好是那种土气一点的也没关系。”


“电视剧里都说，平平淡淡才是真嘛。”
陆昂憋着坏笑，其实早就猜透了她的小心思，故作不解反问。
“为什么啊，苏梦曦你不喜欢我穿帅点是吧？噫，你的爱好真变态！”
“才不是这样子！我只是…只是…”
苏梦曦气急败坏反驳，但始终没好意思说出真正想法，支支吾吾了半天，最后才羞红脸自爆。
“臭陆昂明知道人家什么心思，非要作弄我，哼哼！”
“我就是不准你穿我买的衣服去和狐狸精打情骂俏，不可以吗？！”
“非要人家自己说出来，坏陆昂臭陆昂！”
陆昂小熊摊手：“你不说我怎么知道你想什么，我又不会读心术。”
“既然你都开口了，那我就勉为其难答应咯，苏梦曦你占大便宜了！”
苏梦曦闻言忍不住露出笑脸，然后又立刻绷住表情，不给陆昂借题发挥的机会。
“谁占谁的便宜还说不定呢~”
作战大成功^^！
两人嬉戏打闹离开，慢悠悠晃到了女装店，女人购物的天性再度燃起，这回苏梦曦连问都没问，直接拉着陆昂杀了进去。


第145章小惊喜

进到店里，一如既往劝退服务员，苏梦曦满眼亮光跑去查看各种新款女装，不时比在身上询问陆昂意见。
陆昂跟在后边不厌其烦点头变着花样称赞，苏梦曦难得听到某人会夸奖自己，一下子选的更加起劲，乐此不疲。
就这样挑了五六套后，苏梦曦才暂告一段落奔向试衣间试穿，陆昂等在门外准备冒充点评家。
很快，门被拉开，苏梦曦双手捻着裙摆，笑容甜美优雅走出。
简单的粉色秋季长裙修身贴合身段，上围宽度保守略窄，却恰好与玲珑曲线完美契合，将经陆昂友情援手后更上一层楼的资本衬托得愈发雄厚饱满。
下围宽松，走路带风，露出小半截细腻无暇的小腿与高跟凉鞋，充满了青春无敌的味道，有种永恒的初恋感浮于眼前。
苏梦曦走出来后还在陆昂面前轻盈转了一圈，裙摆飞扬，小眼神还来了个wink，娇滴滴问道。
“臭陆昂，好看吗~”
陆昂看愣了半晌，随手从心举起大拇指承认：“好看，你最好看！”
听闻心上人的由衷夸奖，苏梦曦嘴角笑意愈发甜美，手一叉腰自得臭美说道。
“那当然啦，也不看看是谁的女朋友~”
此时此刻，陆昂觉得就是送出礼物的最好时间，计上心头，故意眉头一皱。
“话又说回来，我又觉得好像哪里缺了点东西。”
“啊？快告诉我是哪里嘛~”
苏梦曦紧张左右审视裙子也没发现问题所在，只好撅着小嘴朝陆昂求助，陆昂边靠近边摆手。
“你别急，先闭上眼睛，让我好好看看到底是哪里缺了东西。”


说着，陆昂来到身后，轻轻把柔顺及腰的长发撩开，露出隐藏其下的雪白肩颈，她也听话地闭上美眸。
感觉脖子处痒痒的，苏梦曦忍不住缩着脖子咯咯笑了两声，口中不依说道。
“臭陆昂你在干什么啦，弄得好痒~”
“再忍忍，我找到你缺什么东西了，马上就给你弄好。”
将买回来的项链从盒中拿出解开扣子，陆昂拎着两头轻轻绕过鹅颈系上，最后替苏梦曦理了理发型，才满意开口。
“可以睁眼了，看看是不是不一样了。”
当陆昂突然让自己闭眼还撩头发，苏梦曦其实隐隐有一丝预感，但又觉得陆昂应该不会做这么浪漫的事情，继而否决掉猜想。
可前襟传来冰凉触感的那一刻，苏梦曦心跳的很快，睫毛隐隐颤动，抿着唇强忍期待没有乱动阻碍陆昂动作。
再不可能的事情，伴随种种线索出现，也变成了现实。
那个坏蛋男友给自己准备了惊喜！！
宣判揭晓迷底的声音落下，苏梦曦迫不及待看向脖子，那条在饰品店百般喜欢的水晶项链正明晃晃挂在眼前。
明明说过不用买的项链，在不知道什么时候被他买了回来，就这样惊喜地替自己戴上。
一瞬间，眼眶盈满幸福的热泪，苏梦曦猛地转身扑进怀抱，藕臂紧紧缠绕腰间，用力抓着男人背脊。
“不是说过了不想你花这种没有必要的钱吗，坏蛋~”
“可是我觉得有必要，想送就送了，不就是一条喜欢的项链，再贵点的东西…咳咳得等我再努力一下才送得起。”
收住想吹牛逼的心，陆昂轻拍美背安抚怀中感动的美人，心里嘀咕着送条项链原来这么好使啊。
“这是你送我的第一份礼物，我会好好珍惜的！”
“还有告诉我，你是什么时候偷偷买下来的？”


苏梦曦声音有些哽咽，说着还死命往怀里钻，异常的粘人。
陆昂照单全收，享受温香软玉的美好触感，满不在乎回答。
“就离开那店让你帮我拿东西去厕所的时候，难不成我会分身术给你买回来啊。”
听到男友吐槽，苏梦曦也不吱声，默默把他抱的更紧。
‘他不是因为我送了他衣服才回赠的礼物，是早于我特意准备的惊喜！’
‘突然对人家这么好，让我怎么忍得住不掉小珍珠嘛。’
‘臭陆昂，太坏了，坏到永远都不想放手。’
察觉到店内工作人员不时撇来的看热闹目光，陆昂不想被其他人当乐子围观，暖声安慰。
“小哭包别哭了，别人看到你都要笑了。”
“还不是臭陆昂害的，看我咬你！”
苏梦曦仰起泪花小脸，主动探头送上香唇，抒发内心感动，陆昂愣了愣，旋即也跟她配合起来。
许久唇分，苏梦曦气喘吁吁依偎怀抱休息，陆昂则是聪明地早在亲嘴的时候把她抱进了试衣间，免得被人看了热闹。
“亲够了，还要不要继续试衣服？”
“不试了，就买这条裙子，我想快点去酒店~”
苏梦曦脸红红甩了个你懂得的眼神，陆昂心领神会，嘴上感激还不够，这是准备身体力行来答谢了。
“好。”
花了五分钟换回衣服，两人拎着挑好的裙子去到前台结账买单，工作人员热情打好包装，欢送离开。
……
今天时间很凑巧，既没课也没有排班，难得空闲。
于是，步轻寒打算去逛商场，买一些决胜衣服和内搭，等待下一次姐夫到


家再盛装换上招待。
自从在步非烟不知情的情况下达成姐妹联盟，以及那夜与姐夫的关系突破，步轻寒就已经打算默默在背地里辅佐姐姐把姐夫的心牢牢抓住。
至于要怎么抓住陆昂的心，那当然是自己亲身上阵，姐妹联手。
为此，步轻寒才会在空闲的下午跑来买漂亮衣服，不穿漂亮点，怎么勾住姐夫的魂？
因为上次陆昂使用福利姬的订单又给了步非烟十万奖励，又松一大口压力的情况下，步轻寒从姐姐那里领到的零花钱比往常更多。
加上打工攒的钱，她才有底气来这些地方买贵衣服。
坐电梯上到三楼，步轻寒直奔女装店，远远看见门面，嘴角刚勾起一抹浅笑，便瞬间定格僵硬。
视线中，陆昂和苏梦曦亲密挽手，还提着购物袋有说有笑从店内离开，俨然一对甜蜜蜜的情侣模样。
周身气压无声降低，指甲无意识扣进肉里，而步轻寒冷着脸丝毫无感。


第146章苏梦曦和步轻寒的初对决


又是这个女人和姐夫在一起，凭什么她可以占用姐夫那么多时间？
数了数，步轻寒都已经撞见两人搅和在一起三次，这几率哪怕去买彩票恐怕都能中个二等奖。
这样的疑问在脑子里不停涌现，步轻寒只觉得十分不甘心和酸酸的，好像心口有块东西被偷了去一样难受。
望着远处那张笑靥如花的甜美脸蛋，她也不得不承认，苏梦曦的确拥有十足的魅力能吸引到男人。
如果不是立场对立，步轻寒认为自己并不排斥和苏梦曦这样纯真甜美的女生交朋友，甚至会蛮玩的来。
可惜的是，她们之间注定是你死我活的竞争，容不得半点侥幸！
所以，步轻寒临时搁置了购物计划，她有更重要的事要做。
只见她不再躲藏，从电梯角落走出，直勾勾朝两人拦截而去。
没错，步轻寒就是打算直接上去和苏梦曦爆了！
抢男人讲究的就是快准狠，优柔寡断只会错失良机，去做总比干等好，这就是她的人生信条！
布鞋踩在地面蹭出哒哒哒的声响，距离也越来越近。
陆昂和苏梦曦正说说笑笑赶往电梯位置，面前突然出现一个低着头的女人拦路，陆昂莫名眼熟，苏梦曦眨眨眼睛不明所以。
下一刻，步轻寒猛地抬头，扑到陆昂右侧妇前目犯搂住胳膊，小脸委屈巴巴看着他说道。
“姐夫，这女人是谁啊，你不要我和姐姐了吗？”
卧槽，偷袭！
陆昂猝不及防被惊的张大嘴巴，眼角狂跳对上小姨子委屈凝视又多情的眼神，后背突然点点凉意渗起。


伸手一摸，原来是汗，还以为是尿呢。
连忙使了几下眼色，示意小姨子不要捣乱，见步轻寒始终不肯退让，陆昂也只能硬着头皮临场反应，准备开口解释。
这时，傻乎乎的苏梦曦也终于反应过来，美眸肉眼可见一点点瞪大，同时被震惊和生气填满。
“昊陆昂，这个女人和她姐姐到底什么情况?！”
咬唇气鼓鼓盯着男友，她其实并没有像表面那般生气。
一方面早做好了心理准备有所预防，不至于太过失态。
另一方面，这女人明摆着来势汹汹不好对付，要是自己不作为，还不知道对方要怎么蹬鼻子上脸呢。
抢男人谁还不会了似的，所以姿态必须要撑起来。
冷静下来看了看左右夹击的苏梦曦和步轻寒，知道早晚会有这一天，陆昂倒是坦然不少。
“找个安静的地方坐下来再聊吧，你们也不想被当成猴子围观吧。”
商城的人流量本就不少，何况俊男美女的三人组合拉拉扯扯只会更引人瞩目。
看见陆昂被两位平分秋色的美女裹挟搂抱，路人们纷纷投射来八卦好奇羡慕等吃瓜目光，等着他们上演好戏。
两女面面相觑，齐齐哼了一声撇头不再看对方，依然搂着陆昂胳膊不放，算是默许了这个提议。
陆昂见状也赶忙带着她们撤退离场，再呆下去，他都怕有人拍照发到网上抨击自己违反公序良俗。


爱情酒店，今天又是老熟人服务员在前台上班。
陆昂面不改色淡然递上身份证开房，服务员接过面部肌肉狠狠抽动，才勉强维持虚假的礼貌笑容，心里则是疯狂吐槽。
你每次带不同的女人来我们这玩就算了，这一次居然还带两个?


而且两个都是天菜，还有没有天理了啊！
狗现充、渣男，我呸！
“这是您的房卡，入住愉快。”
接过卡和身份证，陆昂带路走在前面，苏梦曦和步轻寒谁也不正眼瞧谁跟上，把乘坐的电梯分成泾渭分明的两个世界。
抵达楼层，进房关门，陆昂床边坐下，两女如门神般各占一边，牢牢锁住某人。
自认自己才是原配，苏梦曦笑眯眯率先发难。
“臭陆昂，现在可以告诉我，你是什么时候和这只狐狸精搅合到一起了吧?”
苏梦曦的话完美踩中步轻寒的雷点，令她瞬间炸毛目光不善，忍不住立刻冷嘲热讽回去。
“骂谁狐狸精呢，我姐姐和姐夫可是真爱，你这毛都没长齐的女人别血口喷人！”
兴许是真被戳到痛处了，步轻寒表现出强烈的攻击性，如同一只炸毛的小猫。
某种意义上苏梦曦说的还真没错，背地里和姐夫好上，又不知悔改想要偷摸继续下去，确实很有狐狸精的范。
所以，步轻寒的反击里又夹杂着几不可闻的心虚。
苏梦曦歪头一笑，丝毫没有被步轻寒的急眼吓到，展现出与平时纯真甜美完全相反的游刃有余气度。
“谁激动谁代入了，谁就是呗~”
“况且你还不是正主，有什么资格和我打擂台?”
陆昂听的微微抽气，嘶，你真的还是我认识的苏梦曦吗?
战斗力怎么这么强?！
“谁说我没资格，小姨子可是姐夫的小棉袄，我们家姐妹联手伺候姐夫，不行吗。”


刚才心虚是因为自己背刺了姐夫，到了斗争时刻，当然要利用优势！
二个打一个，优势分明在我！
步轻寒不屑斜了眼苏梦曦，目中嘲讽意味浓厚。
苏梦曦闻言瞳孔跟着地震，有我无敌的信心略微动摇，紧接着又重新坚定。
“果然一家子都是狐狸精，做起这种不要脸的事来一点也不害臊。”
“你说的再天花乱坠，也改变不了我是陆昂女朋友的事实，这可是他亲口说过的。”
以一敌二？谁怕谁，我的刀也未尝不利！
步轻寒很急，急的想撕烂那张恶心的嘴，但强迫自己冷静再冷静。
千万不能在姐夫面前意气用事，小不忍则乱大谋。
“这句话也送给你，两个总比一个好，老是看一张脸总有腻味的一天，我们家就不一样！”
“姐夫想看我就可以看我，想看姐姐就可以看姐姐，每天都能换口味，你能做到吗~”
“哦，还忘了姐夫那么强，你一个人也满足不了他的需要吧，我们两个人可是能够轮流接力呢！”
陆昂感觉再任由事态发展下去，这两个人一定会动手打起来，两边实在是都太会戳对方痛处了。


第147章王炸

听到步轻寒祭出姐妹轮流接力的暴论，苏梦曦肉眼可见红温，粉拳捏紧，一只小手还搭上腰间使劲掐住软肉。
陆昂面皮抽动微吸一口凉气，声音怪异道：“你们都停一停，先听我说两句。”
为了维持姐夫心中贴心小姨子的形象，步轻寒手垂大腿乖巧坐好，头轻轻一歪，靠在陆昂肩膀，半边身子依偎怀里，等待某人发言。
而一旁的苏梦曦自是不愿被竞争对手比下去，默默抽回手坐好，如出一辙靠进怀抱，宣誓自己的主权。
察觉到气氛有所松缓，陆昂大胆又试探性地同时朝两边伸出两只手臂，在本就贴近的情况下，将两女当面搂的更紧。
苏梦曦和步轻寒也发现了陆昂的小动作，但碍于各怀鬼胎，竞齐齐没有发作，任由陆昂表面享受齐人之美。
“既然今天撞上了，那就打开天窗说话。”
“你们都是我的翅膀，做过的事情我都认，也不会丢下任何一个人。”
“坦诚的讲，我比较贪心，因为平等地喜欢你们每一个，所以不管什么理由都不愿意放你们离开，最后才演变成今天这副局面。”
陆昂边说着边小心观察她们的脸色，苏梦曦不开心地垮着脸，情绪在可控范围之内，步轻寒反而嘴角挂着窃喜，仿佛觉得这消息对她很有利。
不同却指示了某种可能的反应，给了陆昂更多底气，顿了顿继续说道。
“平心而论，我不想伤害你们其中任何一个，接下来的话虽然无耻，但我还是想说。”
“即便如此，你们还愿意和我在一起吗？”
空气沉默了下来，单调低不可闻的白噪音在此刻仿佛也变得刺耳，诉说着三人间气氛的凝重。
两秒三秒仿佛漫长的过去一个世纪，即便早做好了心理准备，此刻心态仍


然有些紧张，陆昂不自觉加了几分力气搂紧她们。
恰恰相反的是，步轻寒只感觉天上掉下来个大馅饼，满心都是能够和姐夫光明正大长相厮守的喜悦，简直幸福的快要晕过去。
一开始，她打算的是偷偷做姐夫背后的女人，以及默默守护姐姐的爱情，除此之外不敢再贪心更多。
可今天的冲动之举却误打误撞，将局面推向了始料未及却又梦寐以求的发展方向。
相比于和姐夫光明正大表露关系，接受和别的女人分享姐夫根本不足为道，甚至说得上是 so easy。
要知道人和人之间是有差别的，姐夫嘴上说着平等的爱，难道心里真的不会有一丝丝偏心吗？
只要是人，就不可能永远做到平等。
但步轻寒有信心让自己成为姐夫最疼爱的女人，前提是自己有登上擂台的资格，眼下这份资格摆在眼前，她想不到任何理由拒绝。
“姐夫，无论发生什么，无论你身边有多少狐…女人，我都会永远爱你陪在身边~”
“我也会帮忙说服姐姐，让姐夫没有后顾之忧~”
步轻寒看似恋爱脑的无底线纵容，实则深藏玄机，在抢男人的竞争局势当中率先打出了份量极重的优势。
陆昂已经表明态度全都要，这个时候谁第一个响应他的请求，谁就能凭此在他心里加分，毕竟没有男人会不喜欢大度包容自己偷吃的女人。
“轻寒…”
陆昂也确实被步轻寒如此坚定决绝的爱意感动，人美心善又体贴的小姨子，谁能不喜欢？
另一边，苏梦曦被偷跑的对手气得牙痒痒，就那么几秒矜持的疏忽瞬间被对方捡了个刷好感的大漏，她懊悔的想要猛锤大西瓜胸襟。
步轻寒表现的越出色，苏梦曦心中那份危机感越重，也意识到对这个女人绝不可掉以轻心！


将自责后悔情绪抛之脑后，重新梳理破局之法，苏梦曦突然开口打断两人情深意切的对视。
“臭陆昂，人家什么时候说过要离开你了，就算你不要我，我也要像牛皮糖一样黏住你一辈子，让你丢不下我！”
“别以为你和妈妈做的那点好事我不知道…还不是因为我放不下你，才睁一只眼闭一只眼！”
“要是你敢因为其他女人抛弃我，我就…我就拉上妈妈一起朝你脸上吐口水！”
她只是纯真，又不是傻子，今天要不是为了扳回一局，她也不会选择挑明这件事。
女人该死的好胜心！
从有了和陆昂的实战经验开始，苏梦曦就隐约猜到妈妈每周找陆昂进货的鲜奶是什么东西。
随着实战次数和玩法模式的增加，当亲口吞下艰苦获取的胜利果实，苏梦曦才真正确认两者是同一本质，但接受速度惊人，并和母亲保持互不打扰的默契。
原因也很简单，父母婚姻名存实亡，感情早已破裂，母亲正是需要男人陪伴的成熟年纪，出于对母亲的爱护和某些想法，她没有理由不支持母亲重新找个合适的男人共度余生。
再者，要论先后顺序，苏语蓉也比苏梦曦先来，关系进展更不用提。
硬要计较，苏梦曦才是那个不孝的后来者，居然和母亲抢男人。
综上，苏梦曦才会视若无睹按而不发，每天和母亲一起乐呵呵喝鲜奶。
如今强敌当前，她也不得不祭出早已备好的底牌，并且起到了扭转乾坤的效果。
陆昂闻言脸色一阳，亏自己以为隐藏的还来，原来早被苏梦曦发现了，一想到在她面前隐藏秘密的刻意行径，就忍不住脚趾扣地，尴尬麻了。
“梦曦…”
“臭陆昂，现在知道我的好了吧~论对你的爱，我绝对不会输给这个女人！”


无暇顾及苏梦曦的叫板，步轻寒也陷入了震惊和凌乱，心底自得的优势瞬间被对方抛出的王炸扫除一空，只剩无限凝重。
自己和姐姐是姐妹，那家伙居然还有母亲倒贴帮忙，怎么可以这么犯规啊！!
可恶，姐妹和母妆，怎么想都是后者禁忌感更强啊！
略微沮丧又重新振作，步轻寒眼中燃起熊熊烈焰，才不会就这样认输，把姐夫拱手让人的事做不到！


第148章一起来吧

预想的修罗场超乎想象地平稳收场，陆昂深切地感受到她们对自己的感情，感动之余差点有了上岸从良的想法。
好在最后关头及时醒悟，花是花，森林是森林，不能混为一谈。
他能做的就是竭尽全力让她们获得幸福，唯此才不会辜负这份炙热浓烈的厚爱。
“谢谢你们还能接受这么糟糕的我，我也爱你们。”
“臭陆昂，示爱的时候就不能单独对我说吗，这样感觉好不爽呢~”
“虽然不想附和这个女人，但我有同感，姐夫下次和我悄悄再说一遍好吗？”
苏梦曦愤愤瞪了眼照猫画虎的小偷，步轻寒得意笑着还了记挑衅眼色，其实两人心里都有些膈应。
听到陆昂说爱自己，理应感到开心激动，但偏偏里面带了印象极差的对手一起。
这种感觉如同巧克力掺了大便，又香又臭，令她们十分别扭。
问题关键在于，争抢陆昂宠爱这件事上谁都不愿退让半步，哪怕只是暂时性的，以至于两人斗牛般彻底杠上。
“…”
看着这一幕，陆昂笑容变得略微僵硬，心想果然后宫不是这么好开的，想让她们和睦相处感觉比登天都难…
被狐狸精虎口夺食抢走一部分陆昂的爱不止，现在还敢对着自己挑衅，苏梦曦感觉体温升的很快。
今天是我和陆昂的约会，她凭什么这么嚣张？
就算按陆昂的意思来，今天也是我的回合，她不仅插队打扰甜蜜约会，还蹬鼻子上脸，真是孰可忍孰不可忍！
于是苏梦曦强硬撑起姿态，“有些人我不想多说，免得让臭陆昂为难，不


过今天是我和他的约会时间，某个人是不是该自觉离场，不要在这里打扰我们了呢?”
“男朋友劳累了一天，身为女友有义务替他缓解疲劳压力，不识趣的人还赖在这里妨碍办事，真是有够麻烦的呢~”
句句不提步轻寒，句句都是步轻寒。
陆昂神色尴尬不好帮腔，因为之前确实和苏梦曦约好了要来酒店放松，只不过步轻寒突然窜出来闹了一通，才不得已变成这幅情况。
步轻寒听了嘴角冷冷一笑，想甩开我做好事?问过我了吗！
“这种事情我也可以代劳，身为小姨子，时刻照顾好姐夫的身体本就是分内事。”
“我觉得该退场的是某人才对，这点小事就不劳烦了。”
苏梦曦眼神一冷，笑容都懒得维持，“我说过了，这不是你的轮次。”
步轻寒丝毫不惧对视：“我可以等下一轮啊，反正你在姐夫手中过不了几招就会败北，我留下来就是为了让姐夫尽兴，难道这都不可以吗?”
苏梦曦心里恶狠狠骂了一句牙尖嘴利的狐狸精，知道这女人今天怕是赶不走了，然后不再犹豫除去穿搭。
想接力?我就让你等会只能干看一整晚！
陆昂愣愣看着她三下五除二卸掉武装，白腻肌肤如玉脂被暖黄色调萦绕，闪着吸睛亮泽。
霞飞双颊，苏梦曦直立立站在面前，大方又羞澁地向男友展示发育成果，并主动牵手放置累赘之上，声音軟糯腻人。
“臭陆昂，你答应过人家的，不许食言哦~”
看看故意无视步轻寒的苏梦曦，又看看脸色阴沉并不如口吐狂言时轻松的小姨子，陆昂最后选择了硬着头皮上。
闹到这种地步，必须用其他东西转移她们的注意力，训练就是个好办法。
加大马力，提升强度，让她们再也没有余力想有的没的，一起翻着眼白吐舌头做好姐妹。


微微用力挣脱小姨子的怀抱，陆昂站起身拍了拍苏梦曦鼙鼓，示意她自己趴好翘高。
苏梦曦马上喜笑颜开八字站开，俯腰双手撑床，浑圆无暇的美臀翘起合适高度。
不时还摇晃两下，像是在询问怎么还不来的期待。
步轻寒脸色阴沉坐在一旁，距离不远不近，面沉如水看着两人迅速进入训练无动于衷。
并非没有捣乱阻挠的念头，她只是很清楚这种事一做只会招致姐夫的厌恶不满，所以才硬生生忍住冲动。
同理，真这么做了，别人也可以同样地阻挠自己，属于杀敌一千自损一千，大家都别活了。
可眼睁睁望着姐夫卖力指导训练其他女人，心里那坛醋罐子仿佛彻底打翻，酸得她眼眶发红。
偏偏苏梦曦觉得这般还不够畅快，嘴里断断续续说着奇怪的话。
“臭陆昂~可以再重点哦…我要让有些人知道…没有她我也能帮你好好放松~”
“今天的臭陆昂也好精神啊…坏坏的让人离不开~”
“还有鲜奶…今天的鲜奶都是我的…除非我晕过去了…不然臭陆昂不可以送给别人~”
“全部…全部都要…喂给我~”
陆昂听的头皮发麻，却又慈济无比，不时担心看两眼小姨子，然后无法自拔地继续享受训练的乐趣。
步轻寒脸黑了又黑，她当然能听出苏梦曦话里的挑衅嘲讽，并为之怒火中烧。
对此，心里只有小人得志这四个字评价。
坐以待毙忍辱负重不是她的风格，绝对要做点什么，给这女人还以颜色！
步轻寒忽然灵光一闪想到了个好主意，既然不能打扰，那我不打扰不就行了?


这般想着，步轻寒径直起身来到旁边，捧住陆昂脑袋猛地送上香吻，熟情浓烈，像是在发泄所受的委屈。
陆昂也被突然袭击惊的瞪大眼睛，但训练指导的动作不受影响，反而强度愈高，似乎在为小姨子的贸然行动打掩护。
步轻寒眼含春波与他对视，口头交流间不忘做出嘘声的提醒。
紧接着悄悄拉起陆昂扶腰的一只手掌，转而轻轻放在自己累赘上，并示意他随意勘探取用，不必客气。
陆昂被她慈济的也把持不住了，抛掉大脑替换小脑，一边指导训练苏梦曦，一边偷偷和小姨子亲嘴子负重累赘。
此时，苏梦曦感觉无比美好幸福，尤其是当着步轻寒面来，狠狠解气了一番。
突然，她想亲眼看看步轻寒的吃瘪脸色，缓缓睁开因为训练情不自禁闭上的眼眸。
往侧一望，却发现人已消失。


第149章较劲

当看不到人的那一刻，苏梦曦马上升起不详预感，心有所感吃力扭头一望，顿时有种被当面牛头人的屈辱与愤慨。
“你这个不要脸的女人…快给我住手…现在是我和陆昂的时间…你怎么敢亲他的！！”
闻言，步轻寒气喘吁吁后退一步分离唇瓣，细密的长丝拉出一道闪亮光芒，好似在诉说刚才的亲嘴子有多么的甜蜜纠缠。
紧接着又刻意挺了挺累赘，好让陆昂把玩的更加顺手，步轻寒面带妩媚微笑和苏梦曦对上目光，轻飘飘说道。
“可是你也没空和姐夫亲亲啊，而且我也没打扰到你的训练，甚至还能让姐夫更加兴奋，简直就是三赢嘛~”
苏梦曦被气笑了，谁要和你这个小偷三赢啊？
脑子里这般想着，下一刻又被陆昂无休止的高强度指导训练整的一片空白，再也没有余力去计较步轻寒趁自己不注意的偷吃行径。
臭陆昂，坏陆昂，偏偏这种时候使坏，呜~
眼看姐夫也暗中发力帮自己站台，步轻寒心里跟吃了蜜一样甜滋滋，转瞬又捧住某人脑袋，粉唇送上一顿感恩回馈。
三人组成一个完美的三角，使房间内的空气愈演愈热。
事实证明，苏梦曦大言不惭所说的一人足以为陆昂放松压力，就是个笑话。
不过半个小时，在陆昂高强度指导训练下，苏梦曦早已眼白翻尽，吐着舌头四肢颤颤，干燥地面和床单不小心闯入局部暴雨区，淋的满目狼藉。
她的努力当然也没有白费，坚持到差点失去意识换来了浓厚鲜奶的凶狠灌注，一下就撑起规模可观的小肚子。
抽回教鞭，小心扶着无力站稳的苏梦曦躺回床面休息，陆昂气都没喘一口，小姨子便迫不及待占据怀抱，咬着耳朵魅惑吐气。
“该轮到我了，姐夫~”


“多亏了某人口气大实力弱，不然我也捡不到这个便宜呢~”
陆昂自无不可，满头大汗的教鞭还未擦干，便又重新进入新场地指导训练。
苏梦曦正平躺掩面休息，抓紧时间恢复体力，尽可能让偷腥猫能吃的肉更少，结果听到自己被 cue，瞬间怒气值就上来了。
笑我弱鸡？呵呵，我倒要看看小嘴这么能叭叭的你可以坚持多久！！
望着侧边男人凶狠的教学气势，苏梦曦才惊觉原来自己是在承受这么高强度的指导，怪不得会败得那么迅速彻底。
同时，她也醒悟了一个道理，虽然步轻寒这个不要脸的女人令自己很生气，但值得学习的地方也有很多。
正所谓师夷长技以制夷，刚才趁她训练时偷亲陆昂，现在该轮到她同样报复回去，让这个女人知道自己也不是吃素的！
想到这里，软绵绵的四肢仿佛重新注入些许活力，苏梦曦吃力撑起身体，温温吞吞起身挪到陆昂身后往上一趴，全部重量托付给他。
“臭陆昂，我也要亲亲~”
好好好，刚才她亲了你也要亲是吧，这就是女人的胜负欲吗？
陆昂心里吐槽，熟练腾出一只手勾住苏梦曦往前一抱，顿时香软身子半空腾挪靠在臂膀支撑，然后微微低头主动吻上了樱唇。
苏梦曦也终于体会到了步轻寒的快乐，藕臂轻盈缠绕脖颈，用力搂着脑袋不肯松开。
那架势像是想要彻底消除步轻寒留下的味道，转为刻上自己的痕迹。
有和于雅琳、楚倩三排的经验打底，陆昂此刻应付的游刃有余，上下开弓，将两边都服务得心满意足。
而步轻寒为自己此前的轻视付出了代价，从未直面过的凶狠与力量，无时无刻都在冲击理智，犹如正在乘坐一趟飞速通往天堂的列车，刻不容缓。
什么，那个女人竟然可以忍耐足足半个小时之久？！
步轻寒误以为每一次训练，陆昂都会像初体验那般温柔呵护，结果上来就是一顿密不透风的猛攻，短短几分钟就直接让她用掉了一次大招CD，大脑空白颤抖不已。


还没来得及平息酥嘛慈济，步轻寒惊恐地发现姐夫和先前如出一辙，片刻没有休息，继续发起高强度指导。
“姐夫…慢一点…这样会…坏掉的~”
“呜…又来了~”
步轻寒的求饶得不到任何回应，因为此时陆昂正被苏梦曦用力抱着熬吻，无暇顾及她摇摇欲坠的崩溃边缘。
其中也有陆昂故意为之的原因在里面。
该说不说，虽然今天小姨子帮忙促成了悬决已久的心事，但总的来说还是有些过火了，各种出格的挑衅一点没有收敛，严重影响了后宫团的和谐氛围。
表面他在纵容步轻寒的争宠行为，不断让苏梦曦吃瘪，实际上他绕了个弯回来选择用大棒狠狠教育她一通。
争宠可以，不过要在合理可控的范围内，不然争到的宠也会让你吃不消。
这就是陆昂想通过行动表达出来的意思。
因此他对步轻寒所施展的强度可是超过苏梦曦一大截，故而步轻寒才会如此不堪迅速落败。
看着这一幕，苏梦曦也是懊翻了，和男友开心口头交流，甜甜蜜蜜，心里则是在幸灾乐祸。
之前不是小嘴很能叭叭的吗？怎么现在说不出话来了啊？
还以为你有多硬气呢，结果就这两下三脚猫功夫，真是好笑！
就这？就这你拿什么和我抢陆昂！
早知道就不应该答应的那么轻易，便宜臭陆昂了，都是猪对手惹的祸！
念及于此，苏梦曦也憋不住开口阴阳怪气两句步轻寒。
“哟，这不是扬言一个人也能顶替我的小姨子吗？”
“怎么这么快求饶了呢，亏我还当真了，原来你的实力和口气是呈反比的呀~”
步轻寒翻着白眼无力反驳，手指紧紧扯住床单，吐着舌头气喘吁吁，无法思考放空的大脑又被竞争对手唤回了一点清醒。


她没有吭声，抿紧粉唇试图降低不堪程度，但无济于事，即便如此也没有再对苏梦曦回击。
没有对等实力的大放厥词终究是自取其辱，与其留给对方嘲讽自己的破绽，她宁愿默默忍受屈辱积蓄力量，有朝一日回以颜色。


第150章和谐

见步轻寒不还嘴，苏梦曦感觉少了点 battle的意思，撇撇嘴也没再发动口头攻击。
没了打扰，步轻寒强撑一口气，硬生生在狂轰乱炸中坚持了二十分钟，才翻着眼白晕了过去。
即便处于昏睡状态，身体也止不住轻颤，仿佛残留的慈济仍在影响潜意识。
看着对手如此‘惨状’，苏梦曦情不自禁打了个冷颤。
被高强度训练慡是慡，但那种超越意识极限的慈济并不是那么好承受的。
特别对意志力薄弱的人来说，太容易陷进去变成只知道摇首摇乞怜的 xx母猪。
故而，苏梦曦才会对今天的训练又爱又怕，享受之余又害怕自己暴露不堪丑态。
当然，陆昂做人很有原则，既然是思想教育，那也必须一视同仁，绝不厚此薄彼。
于是，他把昏迷的步轻寒轻推到一旁，手臂一拉一放使苏梦曦落位接力。
刚才的只是开胃小菜，今天陆昂可是打算给她们一次毕生难忘的体验。
没想到陆昂如此牲口，连续两场大战不见颓色，苏梦曦连忙换上一副讨好笑容撒娇道。
“臭陆昂，让人家再多休息一会嘛，我真的有些坚持不住了~”
“可是你刚才明明亲的很热情嘛，分明就是还没填饱，我又怎么忍心让你饿着呢。”
“而且你看，嘴上说着受不了，下面都闹成什么样了。”
笑眯眯将手指怼到苏梦曦面前展示，上面沾满了刚搜刮来的兴奋罪证，浓密又粘糊，满手都是。
被揭穿渴望心情，苏梦曦眼神一下回归水润，最后那点微弱惶恐被娇羞情绪覆盖。


“你坏死了~”
“这一次对人家温柔点好不好~像刚才那样，我会很丢人的~”
“好，我考虑考虑。”
陆昂执起教鞭，训练强度和说的考虑考虑差了十万八千里。
苏梦曦情不自禁仰着头，语带哭腔真情埋怨。
“呜~臭陆昂骗人…再这样又要…”
哀婉歌喉喋喋不休回荡，好在酒店房间的隔音性能不错，不至于被其他客房客人跑来投诉。
第二轮的训练，苏梦曦落败的更快，见她已经吐舌翻白阿黑颜的模样，陆昂才放她一马休息。
昏迷中被动静吵醒的步轻寒还没完全意识清醒，迷迷糊糊间又被姐夫抱起，来不及反应又被教鞭劈头盖脸一顿教育。
“姐夫呜…放过我吧…我知道错了~”
“嗯？我有说你错了吗。”
“我只是喜欢轻寒才这么认真，你不也希望我多宠你一点吗。”
陆昂游刃有余笑着明知故问，步轻寒身体轻颤，吐着香余气喘吁吁，脸颊红润如花。
“姐夫对不起…我下次再也不敢了…求求你轻点呜~”
步轻寒也不是傻子，姐夫一改往日的反常本就说明了很多问题，稍稍一想就大概猜到问题出在哪里。
无非是自己太过出格，影响到姐夫后宫的稳定团结，才招致如此下场。
意识到这点时，步轻寒有些后悔自己过于冲动，失去平时理智，犯了一些不该犯的重大失误。
以至于姐夫变着法子来提醒自己过界。
陆昂没有心软，只是训练强度稍微给小姨子降低了一丢丢，但不多。
虽然认识到错误了，但那句话说的好，小惩大诫。


唯有吃到教训，以后小姨子才不会像今天一样胆大妄为。
开后宫讲究的是平衡，谁过于强势，谁过于弱势，都不是一件好事情。
陆昂不指望她们能相亲相爱一家人一样相处，但最起码别见面就掐架，这是他所不能容忍的。
接下来从下午到晚上，陆昂没有放过任何一个，苏梦曦体力不支就换步轻寒接力，反之亦然。
如此下来，她们既是竞争对手，又是战友，共同渡过了此生难忘的三排体验。
其中大部分鲜奶战利品都进了苏梦曦肚子，只有少数给到步轻寒。


第二天大早，陆昂从左拥右抱中醒来，两侧是睡得香甜的苏梦曦和步轻寒。
她们一左一右，各自死死抱着一条手臂安睡，被充分滋润后的气色红润动人，眉眼间透露出股被浇灌后的妩媚风情，十分诱人。
陆昂想偷偷起身上个厕所，无奈手臂被抱的太紧，控制动静也还是惊醒了她们。
“呜~臭陆昂起那么早~”
“姐夫早上好~”
“我不想吵醒你们的，但被你们抱的太紧了。”
陆昂耸了耸肩，苏梦曦和步轻寒仍然没有松手的意思，和谐友爱地互相对视了一眼，小脸都红了起来。
虽然昨天玩的很疯，但今天起来意外的没有虚脱感，反而充满精神活力，让她们松了一口气。
另外，一开始因为争宠起了矛盾，到后来齐心协力共同应对大魔王的征伐逐渐消除隔阂。
关系称不上朋友，但也不至于像之前那般针锋对麦芒，有所缓和。
这段难忘经历也让她们认清了一个现实。
吃醋归吃醋，但不能恃宠而骄。


“臭陆昂，以后我不管你外面有多少女人，但同样你也不能故意带她们来故意气我~”
“姐夫，以后我也不敢像昨天一样出言不逊了，这次你就原谅人家嘛~”
话毕，两女齐齐把胳膊深深埋入峰峦，水汪汪大眼睛乖巧凝视男人，希望得到饶恕的答案。
陆昂各看了她们一眼，嘴角温和笑着道：“我没很生你们的气，只不过惩罚是惩罚，奖励是奖励，要有规矩的样子。”
“我的态度摆在这里，以后你们就算做不成朋友，至少表面关系也要过得去。”
“我的能力你们都见识到了，不用担心我会分给谁多谁少，因为你们都没这个胃口吃掉全部。”
闻言，苏梦曦和步轻寒齐齐红了脸蛋，想到昨夜的惊天决战情不自禁并拢美腿，然后乖巧点头应是。
陆昂看了很满意，后宫的第一步总算迈出，从结果来看，无疑非常顺利。
纵使未来少不了如昨天一般的修罗场，但开了个好头，陆昂就有信心把她们全留在身边。
“都起床吧，昨天消耗那么大，你们肚子应该也都饿了。”


第151章租借男友

洗漱完离开酒店，带苏梦曦和步轻寒填饱五脏腑，陆昂按照距离远近，分先后送她们回学校上课。
她们倒是想和陆昂再腻歪一天，只是一个今天有课，一个今天有兼职排班，所以才打消了念头。
送完她们，陆昂找了处阴凉树荫躲大太阳，顺便拿出手机查看昨晚没空点开的兼职 app提示。
【经检测，完成订单数量满足 app升级标准， app2.0→app3.0正在升级中。..】
【升级成功， app更新内容如下】
【1.订单系统底层逻辑变更，不再支持短期/单次服务订单发布，客户可发布长期兼职订单，接单奖励更加丰厚。】
【2.与新老客户的深入互动默认为履行已剔除的短期兼职订单，无需对方发布订单即可获得奖励，每位客户单日可结算次数为一次，每次奖励2000元。。
【3.扩大优质客户搜寻范围，并通过世界修正功能，使有需要的客户合理出现在APP一百公里范围内。】
陆昂微微惊讶，上次2.0升级感觉过去没多久，这么快升到3.0，更新还蛮勤快的嘛。
认真阅读更新公告，陆昂也大概明白了有什么新的变化。
首先，第一点和第二点要结合起来看。
举个例子，以前苏梦曦下订单是设定陆昂某天上门送鲜奶，更新以后无法再这样发布订单，而是需要设定一个时间维度或者阶段目标，才可发布成功。
比如一个月内陆昂要上门送多少次鲜奶，或者更加长期模糊的目标。
兼职 app一刀切的升级也做了相应补偿，让陆昂和新老顾客深入交流后，可以获得与过往接单同等的奖励。


他昨天和苏梦曦出来约会并没有通过兼职app下订单，但银行卡也出现了2000元收款信息，显然是昨天的鏖战也结算了奖励。
这对陆昂是个大利好，见面什么的都要下单，总感觉会让约会变味。
有了这个更新，陆昂每次和她们出来 happy，变相成了有报酬的约会，赚钱速度更上一层楼不说，也不至于让女人心里不舒服。
对此，陆昂感到很满意，app你更新的好啊！
至于最后一条内容，看起来似乎有些夸张，又是世界修正，又是强行出现在自己一百公里范围内，你这个不正经的兼职软件原来这么牛逼的吗？
还好陆昂是个知足的人，觉得目前生活已经很符合期望了，没有更大的野望想要靠着金手指称霸世界。
心满意足又掉公告页，新的订单提示恰巧进来了。


“妈，我求你了，不要再给我找相亲对象了。”
“许梦瑶，你都快27了，马上就奔三，还不着急结婚，我都替你急！”
“不行，这事没得商量，我和你王阿姨约好了，有个不错的年轻小伙介绍给你认识。”
“照片、联系方式、见面地址我都发你Q信上了，你不去也得去！”
“妈，这年头谁还相亲呐，你女儿不是没人要，只是暂时还没想好和什么样的男人共度余生。”
“要是我放话出去找男人结婚，您信不信队列能从我公司排到家门口？”
“呵，等你想好黄花菜都凉了，这事没得商量，要是敢不去，自己看着办！”
“就这样，我挂电话了。”
啪的一声电话挂断，许梦瑶无力垂下手臂，挺直的腰背如垮了一般突然塌下，表情了无生趣趴在办公桌面自怨自怜。
旁边的同事看见忍不住偷笑问道：“梦瑶姐，阿姨还在抓你相亲呢？”
许梦瑶面色愈发苦闷：“别提了，我妈生怕我嫁不出去一样，小孟，你觉得我这颜值会没人要吗？”


小孟会意捧哏：“怎么可能，我可羡慕死梦瑶姐你了，每到节日那些男人送你的花都能塞满我们办公室！”
“不过阿姨着急也正常，毕竟女人的大好年华就那么几年，越往后越不容易，难道梦瑶姐就真的没有在追求者和相亲对象里相中哪怕一个?”
“我对他们真的没感觉，一想到要和他们那样的男人步入婚姻，我就对余生完全失去期望！”
许梦瑶重重叹了口气，小孟摇头表示无法理解她的烦恼。
“可能是梦瑶姐要求比较特别吧，我是理解不了啦，既然不想被阿姨一直催婚逼相亲，那不如找一个假的带回稳住阿姨，然后趁这段时间赶紧再找喜欢的。”。
“像某些动漫里，租借男友租借女友这种不是很常见吗?”●
“租借男友，这种真的靠谱吗?”
“我也没有体验过，要靠梦瑶姐自己去试验了。”
小孟爱莫能助摊手，许梦瑶头疼之余，倒觉得这是个不是办法的办法。
啊啊啊，先相过今晚的亲再说吧，实在不行就租一个假男友回家应付老妈！


许梦瑶是一位服装设计师，就职于京州一家知名品牌服装公司，抛开那些创业咖和富二代，工资收入在打工人群体排的进前列。
家庭中产水准，父亲许强是一心钻研上升的公务员，可惜没有背景，属于未来一眼看到头的那种普通科员。
母亲杨沛玲曾经是一位瑜伽老师，后来因为丈夫不同意她在外抛头露面，便赋闲在家做些手工小饰品挂到网店上卖，倒是意外地比做瑜伽老师的收入还高一些。
天生丽质加上过往瑜伽老师职业的影响，杨沛玲容貌不必多说的美丽魅惑。
不再当老师教瑜伽后，也会在家继续日常瑜伽训练保持身段。
前凸后翘的爆炸曲线，令人挪不开眼的蜜桃臋，慷慨饱满的胸襟，盈盈一握的纤腰。


无一不在说明杨沛玲的艳丽美貌，即便已经迈入中年，仍不见半分衰老迹象，保养极佳，属于那种迷死人不偿命的致命熟女。
而许梦瑶同样继承了她的完美基因，在同龄人中始终占据女性颜值的最顶端生物链，吸引无数男人追捧。
可她偏偏就是没看对眼一个，以至于母胎单身到了今天，让杨沛玲干着急。
夜晚，许梦瑶不情不愿去了赴约，不出所料又渡过了一次无聊且烦人的相亲。
她意识到再这样下去，自己可能真的会扛不住母亲的催婚压力，然后随便敷衍结婚。
唯独这样，她接受不了。


第152章一个星期

摆脱掉相亲对象热情送自己回家的请求，许梦瑶闷闷不乐一个人打车回到小区门口，并在楼下做了一番心理准备才认命上楼迎接母亲杨沛玲的洗礼。
“回来了，今天这孩子条件各方面都可以，你王姨也说人品不错，这回总该有点感觉吧?”
美妇人体态端庄坐在沙发，黑丝睡裙包裹的丰腴美腿轻轻翘起，手里拈着一粒青提送入水润红唇。
听见玄关开门声，杨沛玲才微微撇头过去询问。
许梦瑶面色一苦，弯身换鞋动作也跟着僵硬卡壳，半响才底气不足回道。
“妈，感觉这种东西没那么容易的啦，我还是觉得不太适合我。”
“许梦瑶你眼光咋这么高啊，合着就没一个男人看得上配得上你?”
“咋的，你还想找一个给你上天摘星下海抓鳖的奇男子是吧?！”
杨沛玲露出一副怒其不争却又习以为常的表情，忍不住第无数遍给女儿进行思想教育，最后还是动了点气。
许梦瑶赶忙上前轻拍母亲后背安抚情绪，咬唇委委屈屈小声反驳。
“我也没这么高要求啦，就是缺了一丢丢看对眼的感觉，妈你别生气嘛~”
“呵，我早就气够了，看你这没心没肺不着急的样子，以后有的是你后悔的时候。”
杨沛玲没好气白了眼女儿，然后一副懒得多说的模样继续边看节目边吃青提。
明白母亲这是又放自己一马，许梦瑶放松吐了吐舌头，整个人松弛地靠在杨沛玲肩膀，陪着她一起看电视，脑子里不断回放同事说过那个提议。
实在没有办法的话，就租一个假男友回来安老妈的心，稍微拖延一下，最起码能给自己多争取一年半载的时间。
许梦瑶清楚母亲不是那么容易放弃的人，后面相亲大概率也不会中止，如此一来找一个租借男友就十分有必要了。


考虑了许久，没有其他任何可替代的方案，许梦瑶咬咬牙下定决心，斟酌了一番才突然开口打破艹间的沉默。
“妈，和你商量一件事好不好?”
“说。”
“就是最近这段时间能不能别给我安排相亲，你先别急着上火，听我说完。”
见杨沛玲立刻柳眉横竖，许梦瑶急忙安抚解释，说出真实目的。
“不相亲是有原因的，我…最近好像遇到了一个感觉还不错的男生，有那么一点点想法和他试试能不能走到一起。”
“你老是让我去相亲的话，我怎么跟人家培养感情嘛，况且如果人家知道我背着他去相亲，那我还怎么做人?”
“你女儿我好不容易碰到个有点感觉的男人，总不能剥夺我这点追求真爱的小小权利吧，妈你说对不对?”
杨沛玲满脸狐疑扫视女儿，觉得这事蹊跷的很，不放心说道。
“我怎么知道你有没有骗我，许梦瑶你可是有前科的，我信不过！”
“哎呀，妈，这回保证是真的，我和他这不还没捅破那层窗户纸嘛，等确定下来关系我就带人回家见见。”
“你不是说自己的追求者能从公司排到家门口吗，现在一个男人都搞不定，我很难相信你的话，除非…”
杨沛玲故意顿了下，许梦瑶满脸紧张马上咬钩。
“除非什么?”
“除非你能一个星期之内把男朋友带回家见我，否则这事免谈。”
“啊，妈，一个星期也太短了吧，给我一个月可以吗?”
许梦瑶摇着母亲胳膊撒娇，杨沛玲不吃她这一套，笑盈盈说道。
“不可以，我只给你一个星期时间拿下他，过时不候~”
一个星期？这不是要我的命吗！


谁知道这么短时间内能不能找到靠谱的租借男友啊！
但箭在弦上不得不发，要是不同意母亲的要求，就只能继续无休止的相亲到妥协，许梦瑶满脸悲壮含泪点头应了下来。
“好，一个星期就一个星期，大不了我不要脸豁出去了！”
杨沛玲不可置否笑了笑，内心对女儿的话半是猜疑，半是不看好。
追求真爱无可厚非，但在婚姻中不是有爱就够了，最重要的是合适匹配。
现实永远无法做到有情饮水饱，经济物质基础才是永恒不变的核心因素，剩下的才是爱和性。
想到自己完全失去后者的婚姻，杨沛玲眼中闪过晦暗，很快又掩藏起来。
就是因为有过不如人意的经历，她才会如此着急女儿的终身大事。
找不到真心喜欢的男人，继而考虑生活保障才是最现实的选择。
⋯…
告别母亲回到房间，许梦瑶大字懒散趴上床，手头抓着床边玩偶疯狂粉拳攻击。
“啊啊啊，一个星期时间还不如杀掉我算了，要上哪里去才找到靠谱的租借男友啊，还是太冲动了…”
如果有一个月，许梦瑶自信能安排的天衣无缝，忽悠稳住母亲绝对没有问题。
但现在这般时间实在太紧，连物色人选的容错都没有半分，急的跟热锅上蚂蚁差不多。
既然急也没用，许梦瑶索性直接放空大脑刷会短视频，先缓解一波焦虑。
然后不知不觉沉迷进去，眼睛干涩恍惚清醒时发现已经凌晨十二点。
“先睡个好觉，有什么事明天再说。”
如此自我安慰后，许梦瑶心安理得关掉短视频平台，刚想息屏睡觉，却忽然看到整齐的界面多了一个从未见过的奇怪 app标志。
“我没下过这个软件吧，应该是误触了广告自动安装，真的好烦这些流氓广告啊。”


许梦瑶无语抿嘴，手指上拉想要操作卸载，结果发现怎么上拉都无法进行卸载。
不信邪又尝试卸载另外一个无关紧要的APP，完美丝滑半点不受影响，再回来卸载它，还是拿它没有办法。
“手机该不会是中毒了吧，要命要命，有些保密资料可不能泄露出去啊！”

PP的奇怪软件。
许梦瑶拿它没辙，只能咬牙切齿点开APP，看看里面到底装了什么，害的她删都删不掉，死也要死的明白。
第153章初见

经过一通捣鼓了解，许梦瑶才明白这不是流氓软件，而是自己的及时雨和救星！
按照上面所说，身为高质量女性，拥有免费发布兼职订单的福利，终身绑定的同时，完结订单还可获得青春常驻的玄幻效果。
许梦瑶一看有这种好事，顿时呼吸急促了几分，没有女人能抵挡对容颜不老的诱惑，而且还能解决当前的燃眉之急。
她并非没有怀疑兼职 app的真实性，但刚才的一系列卸载尝试已经表现出它的特殊，存在一定的可信度。
反正又不用填银行卡和密码，还是免费的，许梦瑶决定冒险一试，死马当作活马医。
【幸福小区3栋203单元许女士发布租借男友订单】
【订单内容：许女士苦于父母催婚压力，欲租借一位男友回家安抚父母情绪，要求租借对象容貌上中上水准，性格成熟可靠，且不得不在未取得同意情况下自作主张，需配合应对见面问话，不被父母发现破绽。时间持续一个月，从接单之日开始计算，期间要求不定时上门见面。】
【租借奖励： 50000元+神秘盲盒一个】
看着 app更新后的第一个长期订单，陆昂微微有些惊讶。
首先时间延长成一个月，期间不确定性强，可能需要随时上门服务，难度相较以前高上些许。
好在接单奖励也同步提升了数个档次，不仅金钱基础奖励来到五万元，还附赠一个神秘盲盒。
光看金刚不坏身和电鳗手的作用，就知道兼职 app带来的能力有多么强大。
搞不好神秘盲盒还能开出类似它们的超强能力，陆昂无疑是势在必得，技多不压身。


没有犹豫点击接单，过了不到几分钟，手机就收到了新短信。
【你好，我是下单租借男友的人，在上门之前我们能先见一面，简单沟通一些注意事项吗?】
【没问题，时间地点你定。】
【那就今天下午，你这边方便吗?】
【可以。】
【xxxx，这是我的Q信，我们先添加好友，定位Q信上发，下午见。】
操作一番，好友申请很快通过，对方头像挺可爱，是一只做 wink的粉色龅牙熊 lopppy。
定位隔了几十秒发过来，陆昂看了下，离自己位置不算远，稍微提前一点点出发就能准时到。
两人在Q信上约好下午见面时间，然后没再多聊。

	…
相遇咖啡。
陆昂来到的时候比约定时间早了三分钟，而许梦瑶居然比他还早到，倒是有些意外。
“你好，我是你点的租借男友，陆昂。”
礼貌打了声招呼，陆昂才拉开凳子坐到女人对面，简单打量两眼，是不出所料的高质量女性。
许梦瑶好像被吓了一跳，猛地颤了颤身体，然后有些紧张绷紧回应。
“你好，我是许梦瑶。”
“不好意思，这么快就麻烦你出来见面，请随意下单，我来请客。”
“许小姐言重了，这是我的职责所在。”
陆昂友好微笑摇头，扫码点单的动作倒是不慢，杨枝甘露大杯下单。
见状，许梦瑶感觉也微微放松了些，租借男友这种事情是第一次经历，实在有些不适应。


最重要的是，现场见面的陆昂给她的感觉很好很舒服，那种满溢出来的精气神与少年感，令她平生第一次有些蠢蠢欲动。
在见过的男人里，陆昂是最与众不同的一个。
不会拿下流的眼光打量自己，既不谄媚也不过分殷勤，保持着恰到好处的礼貌。
十成的平常心，就好像对她没感觉一样。
许梦瑶感觉很微妙，和陆昂的初见面，好似她与追求者的态度倒转过来一般。
甩开脑子里的古怪想法，许梦瑶轻咳两声直入正题。
“既然你接下租借订单，那我就开门见山的聊我的几个小要求，算是约法三章。”
“理解，你请说。”
“首先，在做租借男友的时候，未经我同意，你不许直接和我有亲密的身体接触，这是底线。”
“明白，但假如你父母怀疑我们的关系，这种时候我该怎么处理？”
“…到时我会给你眼神示意，特殊情况…我允许你暂时过分一点。”
“好。”
“第二，上门见面的时候，你要尊重我的父母，但不可以过于讨他们的欢心，毕竟我们只是租借关系，我怕订单结束以后，父母还会对你念念不忘。”
“我会克制地表现。”
“第三，因为我和父母说的是倒追你，所以这几天需要麻烦你和我在Q信串下信息和口供，尽量避免被看出破绽。”
“分内之事，我会配合的。”
“…暂时就这么多，你这边有什么觉得无法接受的地方也可以提出来，我们尽量事前商量好。”
“我这边没有问题，许小姐提的要求都很合理。”
听到陆昂这么说，许梦瑶才松了一口大气，来之前一直担心租借男友会不


会不好说话，真见了面反而超乎想象的顺利和满意。
犹豫了一下，许梦瑶又开口道：“既然我们要见父母，陆昂你可以喊我更亲昵些…算是提前适应这种感觉。”
“那我喊你梦瑶，可以吗？”
陆昂从顺如流，试探性改变称呼，结果许梦瑶皱着眉，感觉哪里差了一点。
“可以再换其他吗？好像差了点什么。”
“啊对了陆昂，我忘记问你年龄多大了。”
“我今年21，梦瑶姐你应该比我大点吧？”
看着许梦瑶风格成熟的妆容打扮，陆昂顺势加了个姐的昵称，却意外的效果拔群。
许梦瑶莫名红了脸，眼神慌乱移开，手心紧张挥着微风给脸蛋散热。
“啊哈哈哈，我是比你大一点呢。”
许梦瑶也不知道自己为什么会突然心尖颤了颤，或许是因为陆昂叫自己姐姐，一下子击穿了她的防线。
难道自己是年下控吗？喜欢阳光小狼狗的大姐姐…
眼角余光偷瞄好奇看着自己的弟弟，许梦瑶突然有了种想回家玩电动小玩具的冲动，配菜就用陆昂的帅脸。
光是念头一起，脸颊愈发红润，桌下轻翘美腿不着痕迹并拢更紧，像是在忍耐什么。


第154章上门

接下来，两人简单互相熟悉了下对方的基本情况，约定好三天后上门见父母，喝完饮料就各自分开。
了解下来，陆昂有所察觉这份租借订单和以往的不同，许梦瑶应该只是单纯想找一个临时男友应付家里催婚，除此之外看不出别的苗头。
硬要用词形容就是非常正经，不带什么暗示爱昧，不像是兼职 app的风格。
难道大升级一次就改吃素了？
陆昂暗自嘀咕，想了想决定这次订单就不整什么花活了，以后的订单可不一定会再有盲盒奖励出现，稳稳当当拿到手再说。
至于其他可能发生的意外，到时就随机应变。
剩下时间里，许梦瑶每天都会积极和陆昂Q信上聊天，文字语音视频换着用，目的是提前模拟适应情侣间相处的感觉。
陆昂守信配合，反倒是许梦瑶似乎有些乐此不疲，每次发的信息数量不少。
这样聊了三天下来，两人关系更自然了些。
时间转眼周五，陆昂按约定来到许梦瑶公司楼下等她下班，然后一起坐车回家。
等了十分钟，许梦瑶从电梯出来，远远看见陆昂，立刻小跑着冲向他。
“不好意思，让你久等了。”
“今天我是梦瑶姐的租借男友，用不着这么客气。”
闻言，许梦瑶笑容更亲近了些，柔嫩指尖自然把发丝轻撩到耳后，露出完美无暇的侧颜。
旋即想起什么，有些不好意思侧了侧脑袋，小声说道。
“嗯，那个，这几天我有在想，光是聊天习惯的模拟可能还不足够瞒住我的父母，所以…”
“梦瑶姐不妨直说。”


“所以…我们能不能试着挽挽手，像普通情侣一样，这个动作很常见的对吧?”
许梦瑶有些慌张地解释着，脸蛋红扑扑，霎时是红润可爱。
既然金主发话了，陆昂自然不会拒绝，轻笑点头答应。
“好啊，就按梦瑶姐的意思来。”
“那…我来了。”
紧张咽了口唾沫，许梦瑶两步迈近陆昂身旁，小心翼翼伸手抓住胳膊，然后抬手一点点环抱，最后贴合紧赘与肌肤闷在怀里。
这就是和男朋友挽手的感觉吗，心跳的好快…
感受手臂传来的温润触感，陆昂不动声色放松笑着询问。
“怎么样，梦瑶姐能习惯吗?”
“…比想象中要好，感觉很安心温暖，你的肌肉也很壮实。”
“谢谢。”
“应该是我说谢谢才对，我们就这样挽着手回去可以吗？我想多适应一下这种感觉。”
“你说了算。”
许梦瑶眼眸闪过喜色，在周围社畜羡慕眼神中甜蜜挽手离去。
打车回到幸福小区门口，下车看到有水果店开门，陆昂问了许梦瑶一嘴。
“第一次上门，空手不太好，要不买点水果再上去吧?”
“这只是建议，梦瑶姐你决定就好。”
许梦瑶看了眼身侧男人，想了想觉得有道理。
虽然找租借男友是为了应付催婚，但该做的细节方面也得做好，万一父母那边因为小问题不赞同两人‘在一起’，那也是个大麻烦。
她可是指望着陆昂能帮自己顶一年半载，那事前功夫就得做到位。
“陆昂你说的对，不过这钱我来付就好，总不能让你出钱又出力，我会过意不去的。”


听许梦瑶这么说，陆昂没有非要抢着做大款。
虽然买水果花不了多少钱，但做人切忌主动付出太多。
多情总被无情恼，人性总是希望对方能够回馈自己的付出，无一例外。
挑了些应季水果买单，两人挽手上楼，到了门前许梦瑶反而止步，半响没有开门回家。
陆昂看出来她的紧张，习惯性轻拍了下手背给她安慰。
“梦瑶姐放轻松，就算叔叔阿姨怀疑我们，我们也可以说刚确认关系不久，越担心才越容易被看出破绽。”
“说的对，谢谢你陆昂。”
许梦瑶深呼吸后展颜一笑，内心泛起一阵悸动，明明她才是年龄更大的姐姐，却被比自己的弟弟‘男友’安慰，真是差劲啊。
用力紧了紧怀中手臂，即便深埋累赘沟壑，许梦瑶好似也不在意，领着陆昂进门。
浓郁的鸡汤香气飘荡客厅，勾起肚里馋虫，许梦瑶习惯了一般大声喊道：“妈，爸，我把人带回来了。”
面容方正，表情略带刻板冷淡的中年男人，四平八稳坐在桌子主位正看着报纸，听到女儿大呼小叫的声音，眉头一皱抬起头，不怒自威开口。
“梦瑶，我说过多少次了，说话做事不要这么咋咋呼呼，要沉稳。”
“爸，我年纪轻轻学不来您那副老气横秋的样子的啦，您这当干部的架子就别端到家里了好不好。”
许梦瑶满不在乎摆手拒绝父亲的教育，下一刻跳跃姿态收敛了几分，转而扭捏让出侧身，让陆昂出现在父亲眼前。
“忘了介绍，爸，这个是我的男朋友，陆昂。”
陆昂配合上前问好，把水果礼盒礼貌放到桌上。
“叔叔你好，初次拜访，简单买了些水果，希望合您和阿姨的口味。”
许强目光停留陆昂身上五秒，又看不出反应收回，不冷不淡点了点头。
“有心了，先坐，饭很快就好。”


有许梦瑶提前透露情报，加上临场揣摩，陆昂对这位准岳父的性格有了一定的把握。
公务员，话少，情绪管理能力强，性格偏保守古板，掌控欲强，这样的性格画像在脑子里初步构建。
于是，陆昂顺着这类人的喜好规矩坐好，也不主动找话题讨好，安静坐在一边放空大脑。
许梦瑶不时小声搭话，陆昂简略回答，绝不多说一句表现自己。
许强看在眼中，心里对陆昂的第一印象还可以，虽然样子长的有些太帅了，但性格看上去足够沉稳，不急不躁，是个进步的好苗子。
时间安静流逝，随着一声叮响，杨沛玲终于处理完所有菜肴，脚步轻盈一道道端出厨房。
客厅空旷，视线第一时间被女儿身旁的陌生男子吸引，杨沛玲知道那就是女儿之前提过要拿下的男朋友。
这模样长的真俊，眼光倒是随自己。


第155章尴尬

等杨沛玲摆放好菜盘，四人齐坐，又简单介绍了一番。
“小陆，欢迎你来我们家做客，把这当自己家一样就好，千万别客气。”
“阿姨我早就盼着梦瑶能带你回家了，今天特意做了几道拿手好菜，要多吃点哈。”
杨沛玲热情招呼欢迎，起身微微俯腰装了碗鸡汤放到陆昂面前。
陆昂有些受宠若惊，不小心撇到深邃的目光极力收回，嘴上故作惶恐道。
“好的，阿姨，我胃口大吃的多，待会一定多吃点，这您放着让我自己勺就成。”
“能吃身体才棒，这是好事，放开吃，不够阿姨再给你做。”
杨沛玲不理陆昂的推辞，硬是又热情地往碗里疯狂夹菜，看得许梦瑶忍不住开口吐槽。
“妈，够了够了，陆昂想吃自己会夹的，你别吓到人家了。”
“许梦瑶你还怪上我了，要不是你那么久没带小陆回家，我至于这么着急吗？”
杨沛玲柳眉一竖，对着女儿一顿眼神威慑，许梦瑶一下就老实了，乖乖夹起饭粒堵住自己的嘴。
日常吵闹了一小会，桌上气氛重归安静。
杨沛玲有挺多问题想问，但正如女儿所说，容易把人吓到，所以憋的很辛苦。
可大男子主义的许强完全没这个顾忌，细嚼慢咽下一口饭菜后，冷不丁朝陆昂开口询问：“现在干什么工作？”
“算是自由职业，叔叔。”
许强一听眉头就皱了起来，虽说他对女儿的终身大事不如妻子那般催紧，但终归还是放在了心上。


“那不够稳定啊，未来有什么计划吗，比如考公考编之类的。”
陆昂心里直嘀咕，开挂我还去考公干嘛，这不是纯给自己找不自在吗？
但心里可以这么想，嘴上又是另外一套说辞。
“叔叔有的，只不过我打算在体制外多历练几年，再去考虑是否冲刺考公。”
许强眉头舒缓不少，表情仍旧平淡，“考公才是对的，稳定旱涝保收，你的想法不算错，但早点进入体制更好。”
“爸，陆昂又不是像您这样的官迷，你就别影响他了。”
“我可不想以后结婚了，陆昂像您一样，天天看报纸摆官架子。”
许梦瑶忍不住窜出来抗议，父母平日的矛盾她都可看在眼里，自然不想重蹈覆辙。
“妇人之见。”许强说完便再也没有开口，连带着对陆昂态度也冷淡了些，可能是被女儿的话影响到了心情。
坐在一旁的杨沛玲脸上热情微笑也僵硬了几分，显然女儿的话戳中了她的心窝与痛处。
丈夫是个典型的官迷，一心只扑在工作和晋升两件事上，对家庭更是只施舍一点微不足道的关心。
多年来，丈夫以会影响工作状态为由拒绝慰藉妻子，过着独守空房的尼姑生活，本应两腿并行的婚姻缺少了一条至关重要的腿。
杨沛玲曾哀求过丈夫行驶应有的义务，换来的只是许强的冷眼相对和冷漠以待。
对他来说，婚姻只是进步的必需品，就连女儿也是试管孕育的施舍。
日子这样一年一年下来，慢慢也有些习惯了，只是午夜梦回时总会燥熟难耐，只能依靠柔嫩指尖发电降温，微微缓解积累下来的压力。
想到伤心处，本来大好开心的日子，杨沛玲也有些难以维持笑容。
怕被看出自己的不对劲，杨沛玲强撑着衰愁僵硬笑着起身说道。
“你们先吃，我忘了还有些食材要紧急处理一下。”


说完，她就快步走进厨房，背靠墙壁掩面平复心情，肩膀不时微弱抽动，仿佛在无声哭泣。
杨沛玲离席后，三人也无话题可聊，气氛彻底陷入沉默，只余下夹筷与咀嚼声。
许梦瑶知道自己好像说错了话，更加不敢再乱开口雪上加霜。
并不断朝陆昂使去歉意眼神，好似在说对不起，让你第一次就遭遇这么尴尬的局面。
陆昂回了个没关系的眼神，继续跟没事人一样埋头干饭，“准岳母”的手艺没得说，令他胃口大开。
席间，许梦瑶坐不住上了趟厕所，很快又回来。
大朵快顿后，陆昂猛猛灌鸡汤润喉，舒服长吁一口气。
想拍拍‘准岳母’马屁，结果人家在厨房忙活，最后只能咽回肚子。
可能是鸡汤喝多了，尿意来的很快，陆昂询问身旁许梦瑶厕所在哪，她径直起身带路。
“我家有两个洗手间，一个在走廊公用，不过那个刚才我用的时候发现堵住了，所以现在带你去主卧的厕所。”
陆昂自是客随主便，在哪里放水不是放水。
将人带到主卧厕所，许梦瑶嘱咐了一句便先行回去客厅。
“陆昂，我就不等你了。”
“好，梦瑶姐先回去吃饭吧。”
回到桌前，杨沛玲也处理完情绪，看似无恙坐在位置上吃饭，见女儿回来陆昂不见，她随口问了一句。
“小陆呢？”
“我带他上厕所去了。”
许梦瑶简单回答，下意识忽略了说出陆昂上的是主卧厕所。
杨沛玲没有多问，默默夹菜入口，或许是被心情影响，有些食之无味。


喝了几口浓郁香喷的鸡汤，突然肚子猛地绞痛，捂着小腹眉头轻蹙。
忍受了一会见没有消停迹象，杨沛玲只好放下碗筷，沉默起身往房间走去。
因为陆昂不在，她没有再礼貌交代要去干嘛，许梦瑶也没有多嘴询问，许强更是毫不关心。
习惯了的缘故，即便走廊厕所距离更近，杨沛玲还是更喜欢回到自己房间使用厕所。
推开房间，毫无防备走近厕所，即便看到内里灯光亮起和听见高压水流砸下的声响，也只是以为可能忘了关灯和水龙头。
拧握门把手，直勾勾走了进去，心不在焉的表情顿时僵住，转而张大红润唇瓣，整个人被控在原地无法动弹。
陆昂正酣畅淋漓放完水，习惯性抖两抖甩干净，猝不及防听见门开的声音，下意识转了半身去看，顿时也有些懵逼和不知所措。
杨沛玲目光愣愣聚焦夸张惊人的资本，美目一动不动，眸中饱含震惊，以及一丝难明的复杂情绪。


第156章不小心撞见…


天呐，小陆他的…怎么会这么…
杨沛玲忘了此时最该做的事情是出去避嫌，依旧愣愣站在原地投以目光，接下来发生的一幕令她情不自禁瞪大了眼睛。
陆昂不知道为什么在卫生间关门亮灯的情况下，这位准岳母会闯进来，而且自己还没有防备地展示了一番雄厚资本。
本应尴尬的场面，却因为杨沛玲的美丽容貌走向了另一个画风。
乌黑秀发用发髻盘起，如一朵饱满的云朵，蓬松耸立堆在头顶，雍容华贵优雅。
几缕发丝垂下颊边，透出漫不经心的熟女风情。
白皙肌肤经过岁月打磨依然粉嫩如初，却又同时蕴含时间沉淀修饰的独特魅力，凤眸琼鼻朱唇共同构筑和谐而完美的五官面容。
性感的灰色吊带连衣裙包裹火辣迷人的夸张身段，花边裙摆堪堪遮住膝盖，露出光滑细腻的小腿与踩着凉鞋的精美玉足。
即便面料柔软弹性，吊带前襟也被撑起一片深不见底的规模，领口更是挤成深V字型，雪白圆润。
胳膊和肩膀披着搭配的灰色小外褂，将手臂与两侧遮蔽严实了一些，使暴露感降低一大截，只余锁骨与领口展露在外任由欣赏。
曲线细腻丰腴，在包臀修身效果下，臀峰愈发挺翘，缝隙分明。
对本就克制着自己的陆昂来说，这一幕美景实在过于火辣迷人，目光不受控制侵略性扫描一通后，竞就这样猛然抬头向杨沛玲翘起致意！
杨沛玲张着合不上的小嘴，呆呆注视那不可思议的资本，心情久久不能平复。
这么大，梦瑶她真的受得了吗?
难不成梦瑶要找小陆谈恋爱，就是为了这个?
光是幻想真正的实战训练场景，杨沛玲就感觉发熱腿軟，有种深夜里自我


发电的冲动。
生活就是如此，没有对比就没有伤害。
先前还为女儿终于找到男朋友开心，现在杨沛玲已经开始羡慕，甚至有一点点嫉妒女儿的运气。
凭什么她要一个人守活寡，而女儿却有这么好的运气，她不甘心！
就在杨沛玲闹里天人交战的时候，陆昂终于反应过来自己做了什么冒犯的举动，脸色一变急忙转身背对杨沛玲解释道。
“阿姨不好意思，我刚才在上厕所，没想到你会突然进来，刚才绝非有意这么做的！”
闻言，杨沛玲也清醒过来，脸刷的红透，心里暗骂自己失心疯，竟然一直盯着女儿男朋友的东西看，而且还起了不该有的想法…
同样转身背对，杨沛玲紧张捻着发丝没话找话，试图缓解尴尬气氛。
“是我不对，我应该先敲门问问再进来的，不好意思吓到你了，小陆。”
“我习惯回自己房间用厕所，所以才一时不小心…”
“理解理解，梦瑶姐说外面厕所堵住了，才带我来这间，我马上就好，阿姨你用吧。”
陆昂飞快提起裤子，又尴尬地发现小老弟不给自己面子，撑的老高闹别扭。
临时想要平息怒气，却怎么都无法令它消停下去。
最后没办法，只能硬着头皮转身就这样出去。
不知为何，杨沛玲心跳的很快，脑海不断重播刚才看见真材实料的记忆画面，越想越脸红急促。
耳朵明明听见陆昂靠近的脚步声，大腿却如树根扎入地面一动不动，刚刚正好挡在门口去路。
陆昂压枪不是不压枪也不是，最后厚着脸皮走到跟前，结果杨沛玲挡在前头，出都出不去。
无奈之下，只好再次开口：“阿姨能借过一下位置吗？”
“啊，好。”


杨沛玲恍然惊醒，眼神迷蒙侧了个半身让出一半位置，翘臋无意对准门槛。
看着她不在状态的样子，陆昂也没好意思再喊人家让开点，咬牙就这样贴身迈了过去。
温度隔着布料强有力从臋内划过臋缝，再从深陷的缝隙中逃脱而出。
看似短暂的过程，在杨沛玲心中慢放了无数倍。
形状和力度深深刻入大脑，鼻腔情不自禁哼出軟糯香甜的小调，好像只此一下，就已经令她难以自抑。
陆昂同样头皮发麻倒吸一口凉气，难以置信这是臋缝给自己带来的感觉。
由于一开始制定了稳妥拿下奖励的大方向，此时陆昂不敢多做停留，撒开腿就溜到房间外走廊平息怒火。
再待下去，他真的不能保证小头会不会替代大头做话事人。
主卧厕所里，杨沛玲不知何时跌坐地面，脸色红润眼神迷鲤，一副荷尔蒙爆炸的模样。
即便难以置信，内心悸动的感觉让她明白，自己对刚才那深刻一触产生了浓浓的留恋与贪婪。
那是真正男人才有的气魄，而不是如丈夫一般可笑的精神阉人。
此刻，杨沛玲愈发痛恨对自己避之如蛇蝎的丈夫。
花了足足五分钟平复心情，收拾好着装，带着微微起伏的心绪回到客厅座位。
好似心有灵犀一般，和陆昂对上视线，又默契慌乱移开，有股做贼心虚的味道。
陆昂考虑的是‘准岳母’会不会把刚才的小误会说出来，导致自己的订单平生波澜。
不过看情况，应该是多虑了。
但因为刚才的微妙慈济，以及杨沛玲坐在正对面，能将她的火辣身段一览无余，陆昂的棍势值被迫拉满，在桌底下暗处掩藏。
而杨沛玲忍不住满脑子想的都是刚才的事情，心不在焉对付晚饭，目光频


频下移，似乎想对桌底一探究竟。
过了一会，终于按捺不住再看一眼的冲动。
为了行动合理，杨沛玲故意不小心将筷子打翻落地，然后才弯腰下桌。
看似在捡筷子，实则是偷看陆昂的状态。
结果也令她心跳的更快，那明晃晃的高度正朝她诉说着年轻人的意气风发与精力充沛。
小陆是因为我才瑛那么久的吗？
杨沛玲陡然萌生丝丝窃喜，也醒悟了一个事实。
并非是她没有吸引力，丈夫才会始终拒绝，而是丈夫本身脑子有问题，才放着她这样的尤物无动于衷。
没敢在桌底停留太久，怕陆昂的囧状被人发现，杨沛玲很快重新坐好。
只不过看向他的眼神中带着一丝丝复杂难明的情绪。


第157章留宿

席间气氛并不热烈，四人时不时有一搭没一搭聊两句。
许强更是吃饱饭后悠哉悠哉看起报纸，态度有些冷淡。
刚才被女儿反驳顶撞的事历历在目，没当场赶走这个不识趣的小子，都已经算他有涵养了。
陆昂丝毫没有被冷遇的自知之明，杨沛玲和许梦瑶都放下了筷子，他还在风卷残云解决剩余的食物，化涩欲为食欲。
厚密来这里注定会挨饿，那他只好填饱肚子。
晚上8点半，陆昂完成光盘行动时，许强走到一边接了个电话，不久又回来淡淡说道。
“机关临时有些事务文件要处理，可能会通宵直落，我先走了。”
没等回应，许强披上一件行政夹克就直接推门而去，那架势比今天和女儿男朋友见面还要紧张激动。
许梦瑶朝陆昂尴尬抿唇笑了笑，玉手不好意思抚着刘海找补解释。
“陆昂，我爸他就是这么个人，没有故意针对你，你别放在心上。”
“小陆，不好意思，让你看我们家笑话了。”
对面的杨沛玲被丈夫闹了这么一出，脸色也沉了下来，没心思再想其他。
事前，她已经强调过数次一定要空出今天的时间，帮女儿好好把关一下交的男朋友。
可到了关键时刻，那个男人依然我行我素，没把她的话放在心上，他到底把这个家当成什么了？！
杨沛玲感觉自己的忍耐快到了极限，苦涩幽怨的情绪淤积心口，像沉了一块大石。
陆昂淡定摇头表示不在意，还替许强找补了两句，“叔叔这是为人民服务，一心为公。”


杨沛玲闻言一肚子苦水冒了上来，突然严肃认真盯着他说道。
“呵，他确实是一心为公，就是一点点关心也不愿分给家人。”
“小陆，你和梦瑶在一起阿姨不要求什么，唯独一点就是不能像他一样不顾家，好吗?”
许梦瑶张口欲言，想到过往的家庭状况，又闷闷不乐收住嘴，没有反驳母亲。
母亲说的对，真要结婚的话，她绝对不会考虑像父亲这种类型的男人。
“准岳父”不在，陆昂自然顺着“准岳母”点头称是。
杨沛玲这才脸色放缓不少，心里对陆昂的满意又多了一些，然后说出早就打好的算盘。
“时间也不早了，明天是周末，小陆今晚就住下来吧，梦瑶房间的床勉强能挤下两个人。”
好不容易让女儿把人带回家，难道还能让你跑了不成?
生米能煮成熟饭最好，不对，那么棒的东西，女儿应该早就享用过了吧?
可恶，越想越羡慕，煮过熟饭就再煮，弄出点意外光速领证结婚！
陆昂看向许梦瑶无辜眨巴眨巴眼睛，不是，你写的剧本里没有这段啊！
陪shuǐ得加钱！
许梦瑶笑容直接僵在脸上，面对陆昂的眼神质问，心里也慌的一逼。
暗暗埋怨母亲没通知自己就搞这一出，多少也要让她先有点心理准备啊！
“妈，我的床那么小，陆昂睡不舒服的！”
急中生智找了个借口，许梦瑶试图挽救无法逆转的局面，而杨沛玲看在眼里急在心里。
作为过来人，她对婚姻本质再了解不过，不就是经济和爱两回事。
经济方面不说别的，就算陆昂真的赚不到大钱，她们家就这么一个独生女，难道还能不帮衬吗?
不敢说大富大贵，最起码小康之家肯定没问题，女儿又不是物欲很重的人，


这样肯定能过下去日子。
经济解决了，剩下的就是爱。
既然能带陆昂回家见面，感情不必多说，女儿有多么眼高于顶，杨沛玲再清楚不过。
但爱可不仅仅由感情构成，还可以包含其他很多因素，譬如性福也是至关重要的一环，甚至拥有决定性的力量。
不小心亲眼目睹过准女婿的底牌，杨沛玲无比确信女儿未来将会拥有取之不尽的幸福生活。
感情和性构成爱，物质基础也不需要担心，这还有什么理由需要拖延的？
当下最重要的事情就是把陆昂牢牢锁死，别给外面女人偷家的机会。
可惜许梦瑶没有母亲这般深刻的领悟，逃避贫敌暴殄天物的行径更是令杨沛玲怒其不争。
凤眸冷冷一瞥而过，许梦瑶顿时感觉万载寒冰加之己身，战战兢兢对上母亲目光，更是濯濯发明，明白自己说错了话。
“话又说回来，这么晚再让陆昂回去确实不太安全，挤一晚就挤一晚吧。”
“你没意见吧，陆昂？”
“我没问题。”
闻言，杨沛玲这才放缓眼神压力，看着许梦瑶委委屈屈的小表情，陆昂强憋着笑意，不让嘴角上扬。
这可是你自己主动要求的，我纯属被迫，事后翻脸也有道理可辩。
“这些东西交给我来收拾，你们年轻人赶紧洗澡，回房间里该休息就休息，不用顾忌我，我什么都听不见。”
杨沛玲笑着意有所指明示，许梦瑶顿时变成一只熟熟的大闹蜜，红的通透。
嘴里还喊着为不老尊多管闲事的话，空气中充满了快活的气氛。
目送他们离开客厅，杨沛玲的笑容也淡了下去，轻不可闻地幽怨叹了口长气。
女儿有人给她幸福，但是自己呢？


房间里，许梦瑶坐在床边，陆昂坐在凳子，面对面互相望着对方有些尴尬。
虽然出了点不可预测的意外，但陆昂不忘初心，仍旧打算求稳拿奖励。
许梦瑶看似和自己能到挽手的亲密程度，可睡在同一张床上又是天差地别的说法。
在‘准岳母’面前说说就得了，真信了自己才是那个小丑。
陆昂眼神清澈，率先开口打破沉默，“梦瑶姐，家里有多的毛毯吗？今晚用来打个地铺凑合过一下。”
许梦瑶吃惊看着他，完全没想到陆昂会主动提出避嫌，心头暖意又浓了几分，好感度蹭蹭上涨。
“有是有，但我妈…不是那么好应付的人，让你打地铺肯定会被她发现问题的。”
“嘴上说着什么都不听见，她一定会偷看，我最了解我妈的强迫症了！”
“所以…所以…就破例一次，今晚一起睡吧。”


第158章我有我的节奏

陆昂听了一阵无语，睡不睡在一起都要操心，阿姨你可真有点着急了。
好在金主过于通情达理，吃点小亏也不在话下，陆昂自然不会有床不睡睡地板。
如果真脑子进水了那么干，那不是纯纯的爱慕吗，柳下惠活过来也得甘拜下风。
“到时我睡里面，你睡外面。”
“任凭安排。”
“那我先去洗澡了，那边有电脑，无聊的话可以玩会。”
“还有陆昂你能先背对我一会吗，我要拿换洗的衣服…”
许梦瑶眼神飘忽提出小小请求，看见陆昂从善如流照做，才微微松了口气。
脸红红快步下床，窜到衣柜挑选今晚要穿的睡衣和内搭。
因为会勒的有些透不过气，她平时晚上睡觉一般不穿内搭，如今房间多了客人留宿，为了不走光，只好委屈一晚过于丰满的累赘。
小心将睡衣内搭藏在身后，提醒陆昂一声可以睁眼后，许梦瑶逃似地溜去浴室。
陆昂解放后还是安稳坐在凳子玩手机打发时间，关系没到位，随便在别人房间里走走看看，太容易下头了。
掉信誉分的事情现在可不兴干，为了百分百五星好评率，陆昂费尽了心思。
许梦瑶回来比想象中要快，洗澡拢共才花了20分钟，拉高了女人们的平均水平。
热水泡过的肌肤白里透红，雾汽蒸腾的俏脸完美诠释何为天然去雕饰，犹如清泉中盛开的洁白莲花。
纯白睡裙略微带透，给人若隐若现的视觉冲击，又可以清晰看穿布料底下的黄色内搭。


陆昂总感觉许梦瑶换下OL制服后，这累赘似乎更大更显眼了几分，难道是之前勒的太紧了吗？
许梦瑶脸红红胳膊环抱，试图遮挡内搭的暴露，偏偏抱的越紧越是突出那份饱满。
看了几眼，陆昂恪守底线收回视线，心里默念非礼勿视非礼勿视。
“那个…轮到你洗澡了。”
许梦瑶正害羞说话，杨沛玲闻着味闻进了房间，手上还拿着套男士睡衣，把两人差点没吓跳起来。
“小陆没带换洗衣服，今晚就穿你叔叔的衣服吧，这套买了他还没穿过。”
“妈，你进来怎么不敲门啊！”
许梦瑶心有余悸愤愤质问，杨沛玲毫不在乎，没有一丝愧疚理直气壮回应。
“许梦瑶，我是你妈，进你房间还需要同意是吗？”
“况且我是听了一会，知道你们没忙正事才进来的，你做贼心虚什么。”
许梦瑶哑口无言，脸红一会青一会，然后滚到床上自己生起闷气。
陆昂也被准岳母的突然出现整的一愣一愣，听到她们对话，更是眼角直抽。
好家伙，许梦瑶说的果然没错，要是真打了地铺，现在就被抓正着了。
好险，逃过一劫！
“谢谢阿姨，那我先去洗，你们慢慢聊。”
礼貌接过带有阳光余温的睡衣道谢，陆昂迅速撤离战场，君子不立危墙，等她走了再回来！
目送陆昂消失，杨沛玲这才重新看向女儿，两步迈到床边俯身，咬起耳朵恨铁不成钢小声说道。
“许梦瑶，你脑子是不是装浆糊了，今晚就穿这么保守的睡衣？”
妈，你是我亲妈啊，有你这么恨不得马上把女儿当大餐送给人的吗？！
许梦瑶满脸无语翻了个白眼，“妈，你把我当什么人了？”


“呵，你就是个嫁不出去的剩女，好不容易逮到个优质股，居然还不抓紧机会，我怎么生了个你这么蠢的女儿！”
杨沛玲心里也叫一个急，有些话她不能明着说，但这么旁敲侧击暗示女儿都不懂，那就真的没办法了。
总不能让她自爆牌牌，说我看过你男朋友，资本很雄厚，生活一定很幸福，不抓紧搞大肚子就来不及了。
要真这么说，杨沛玲感觉女儿真得跟自己红温急眼。
‘我很差吗？！已经沦落到要洗白自荐枕席的地步？’
许梦瑶感觉自己像是那种集市卖剩下的尾货，无人问津又着急出手。
第一次降价没人要，第二三四次…也一样，最后索性直接免费大赠送了！
哪有这么当妈的，原来是我妈啊，那没事了。
许梦瑶一怒之下怒了一下，默默选择忍气吞声，并嘴硬解释了一句。
“妈，你这么急干嘛，我上赶着去送，陆昂能珍惜我吗？”
“我先假装矜持吸引，这只是计划的一部分，我有我的节奏！”
杨沛玲冷冷一笑，你还有你的节奏，按你的节奏来黄花菜都凉了！
就是有精神阉人丈夫的前车之鉴，她才更不愿意女儿错失这种绝世机会，那种大小错过了真的是一辈子的损失。
“我懒得说你，最迟明年这个时候，我要抱孙子！”
“做不到，许梦瑶你就好好掂量吧。”
“穿那么保守留不住男人的心有什么用，最后还不是都要脱掉。”
许梦瑶听着母亲的虎狼之词已经麻木了，明年抱孙子，合着我今天就得怀上呗！
疯了，都疯了。
估摸了下陆昂洗澡的时间，最后叨叨完几句，杨沛玲便撤出战场，留下空间给他们发挥。
许梦瑶双眼无神吹干头发，先行上床躺在里侧烦恼和复盘。


有一说一，她很满意今天陆昂的表现，甚至真有幻想过和陆昂这样的人结婚生子，似乎不错也不排斥的样子。
这放在以前，是绝无仅有的事情，陆昂是她人生所遇到过最特别的男人。
这般想着，许梦瑶莫名脸红起来，然后像条蛆一样在床面滚了起来，夹杂奇怪的细碎低语。
“明明只是租借回来应付老妈，却突然发现他怪合适的，难道这就是上天的意思吗？”
忽然想起那句经典台词‘上天安排的最大嘛’，许梦瑶陷入了纠结。
难道自己要和陆昂说，你要不要考虑从租借男友转正为正式男友处处试试？
莫名有种纯交易变成潜规则的强烈既视感…
这怎么说的出口嘛，许梦瑶觉得自己发起进攻还是太难了，她就没有这种经验！
从浴室回到房间，看见杨沛玲不在，陆昂也松了口气。
没办法，看到‘准岳母’就会想起那时的尴尬，然后莫名的慈济。
感觉以后都不太能直视了。


第159章好人就该被枪指着

望着陆昂回到房间，许梦瑶慌乱中断脑内古怪想法，下意识紧了紧被子，将身体裹得更严实。
没注意到许梦瑶的异样，陆昂直奔吹风机，问了声取得同意后才拿起吹头发。
不一会，头发变得干爽自然，吹风机物归原位。
回到床边，陆昂望着勉强能睡下1.5个人的床犯了难。
这床也太小了点吧，自己一个人睡感觉都有些不够，再和许梦瑶挤一挤恐怕都成肉夹馍了。
身后迟迟没有动静，许梦瑶不由好奇转头看去，这才发现陆昂的难处。
“额，床还是太小了吗？”
“嗯，挤一挤应该勉强可以，不过那样的话，我们就会贴的…”
陆昂说的没有太过直白，许梦瑶也知道两人同床共枕必然会遭遇这个问题，早先做的心理建设此时派上用场。
“这…这也是没办法的事情，反正只有一晚，忍忍就过去了。”
“今晚特别允许你可以抱着我睡…其他不允许要求更多！”
许梦瑶其实有考虑过自己抱着陆昂睡的方案，但感觉这样会显得过于主动和白给，于是就 pass掉改为陆昂抱着自己睡觉。
缺乏经验的她不会明白，不管是哪一种方案，实际上意义都差不多。
“太麻烦你了，梦瑶姐。”
陆昂真心实意感谢，这种他没开口就自己主动一步步降低底线的金主实在太稀少了，好人呐！
许梦瑶脸红红撇过头没再接话，心里小鹿猛猛乱撞，仿佛要从胸腔中跳出来一般。
心道，不麻烦，都是我自愿的。


见她没有和自己聊天的意思，陆昂也放松了些，说到底两人才认识不到一个星期，又不是真正的情侣，彼此哪有那么多话聊。
愿意费时间去提供情绪的人，肯定有所图谋。
只不过这一次陆昂不图美色，只求奖励安稳落地，许梦瑶不说话，他也乐得轻松，能少花些精力谁能拒绝呢。
“梦瑶姐没有其他事处理的话，那我就上床休息了，早点睡着早点过去。”
许梦瑶轻轻嗯了一声，被窝下手心摆紧，细腻大长腿猛地绷直，脚指头互相扣紧，心如擂鼓。
被子拉起，下一刻散发温暖和独特阳刚味道的健壮身体钻入被窝，热度挥发蔓延，腰肢被无声环住。
血液逆流而上汇集大脑，许梦瑶感觉自己前所未有的敏锐，能够清晰地放大每一分肌肤接触的微妙感知。
略带粗糙磨砂感的掌心轻轻贴合小腹按压，放松但能仍能感受的手臂肌肉，带来难以言喻的温暖和安心感，如同一对宽厚的小太阳。
随着手臂微微发力，许梦瑶软绵绵无可救药地倒进宽厚怀抱，从身后被陆昂180°纳入怀里。
当近距离感受到男人强有力的心跳，她好似沦落为放弃抵抗的俘虏，一点点沉醉其中。
陆昂对许梦瑶的完全不抵抗有些讶异，同时脑子不断想着其他事情分散注意力。
因为许梦瑶的身体又香又软，抱着就像一朵既有肉感又有弹性的极品棉花，令人情不自禁想把它搂得更紧，占为己有。
这场面就像初相识的男闺蜜和女性友人干干净净清清白白抱着睡觉，最后再真诚说一句“你好香啊，兄弟。”
陆昂现在感觉自己就是那个男闺蜜，许梦瑶也确实香爆了，在敏擀神经上来回试探。
白色睡裙质感很柔顺，摸上去好像只有薄薄透透的轻纱，即便隔着一层，也不影响陆昂感受细腻光滑的肌肤。


深呼吸一口气，想着各种乱七八糟的杂事驱散冲动，陆昂询问了一声状况。
“梦瑶姐，你还好吧？”
“啊…我…我还好~”
男人嘴里吐出的热气轻拍天鹅颈，瞬间染出一片红晕，许梦瑶感觉脖子又麻掉一分，整个人陷入神迷目眩的状态。
“那就好，早点休息，梦瑶姐。”
无暇回复陆昂，许梦瑶耳朵里回荡着震耳欲聋的鼓动声，那是她二十载人生从未尝试过的猛烈心动。
仅仅如此简单抱着，心尖便被那厚实温暖烫的酥软发麻，如同掉入掺有酒精的蜂蜜罐，甜到醉人。
啊，我怎么会变成这样，难道真的有相性的存在吗？
只是被他抱着，大脑就晕乎乎什么都不想想，好像上瘾了一般。
另一边，陆昂皱着眉头，思考一个很严肃重要的问题。
虽然这样抱着许梦瑶，位置是够了，但身为血气方刚各方面正值强势期的猛男，抱着一位无可挑剔的美女真的还能睡的着吗？
答案很快出炉，许梦瑶低估了他，陆昂高估了自己。
再怎么努力压制，二弟始终百折不挠初心不改，终究还是强势崛起，重重抵在了玉门关前。
做不到吗，还是做不到吗？
陆昂在心中悲愤呐喊，厚密却和他反着来，怒气冲冲直插云天。
原本还沉浸在荷尔蒙包围的许梦瑶，忽然被一股生机勃勃万物竞发的神秘力量惊醒，从沉睡到横冲直撞后原地立正，她感受的一清二楚。
即使再缺乏经验，许梦瑶也能猜到是陆昂用枪指着自己，威风凛凛不可阻挡。
水润脸蛋的刺热感瞬间拔高数个级别，身体也跟着绷紧，不敢有任何轻举妄动。
触感迸发的瞬间，许梦瑶脑海中自动生成了感触到的3D图形，惊人的形


状令她吃惊又紧张，结结巴巴说道。
“陆昂…你那个能不能…”
“额，梦瑶姐不好意思，那个是生理反应，抱着你睡我控制不了。”
陆昂尴尬轻咳两声，他努力过了，但努力不是百分百会有结果的。
许梦瑶也明白此时让陆昂平静如水纯纯强人所难，羞红脸抿着唇半响才说道。
“我知道了…你就这样不准乱动…快睡觉吧。”
“好。”
陆昂无奈应了一声，心头苦笑哪有这么容易。
能力强有能力强的烦恼，今晚怕是不好过了。
怀揣激动异样的心情，许梦瑶继续偷偷贪恋地享受着男人的怀抱与味道。
即便被枪指着，碍于还是雏的缘故，她的反应并没有那么大，紧张了一会便适应了它的存在。


第160章阿姨，你认错人了


这待遇要是换做杨沛玲，估计会连皮带骨吃的渣都不漏。
也就是许梦瑶昨晚狠狠发电了一通，不然此时也不会这么平静，压力清空了，反应自然就平淡了。
CD时刻的魅力。
心情大起大落，加之上了一天班，许梦瑶靠在陆昂怀里，睡意汹涌袭来。
所有的羞澁紧张最后化作了放松舒适，就这样毫无防备地香甜入睡。
许梦瑶是慡了，可陆昂一点也不好受。
怀中美人仿若天然香囊，如空谷幽兰的麋香夹杂洗发露味道持续钻入鼻尖，不停拨动陆昂本就不平静的情绪。
丰腴美臋更是无时无刻两面夹击，给予最热情的招待，使得厚密根本不舍得撤离险境。
甚至还想说一句，兄弟真的好香，要忍不住了兄弟。
厚密这么想无可厚非，但陆昂仍竭力保持最后一点冷静。
相比一时慡，他还是更喜欢开挂慡。
一天不吃肉又死不了，肉食主义也要学会放生，好比钓鱼要打窝，有舍才有得。
即使运用刷短视频学来的成功学套路洗脑自己，怀抱温香軟玉，二弟根本不听自己的指挥。
雄赳赳抗议说，你慡了不让兄弟慡，天下哪里有这种好事！
于是乎，陆昂红着眼从11点撑到1点也没睡着，厚密跟他犟到了底，宁折不屈。
知道再这么下去自己今晚别想睡着，陆昂痛定思痛，决定去冲个冷水澡冷静冷静，顺便再想想有什么其他方法助眠。
小心翼翼扯开许梦瑶覆在自己手背上的小手，陆昂缓缓抽出胳膊，继而轻


手轻脚下床溜出房间。
……
主卧。
杨沛玲翻来覆去始终难以入睡，脑海跟中毒一样循环回放晚间看到的宝贝特写，仿佛要把它深深印刻进脑子里。
明明入了秋，她却觉得越来越熟。
寂静黑暗的空房中，火从心口烧到了平日练习二指禅的秘密位置。
杨沛玲眼神闪烁坐起身体，摸黑点亮手机屏幕查看，时间已经12点半。
盯了一会，突然重重吐了口气，下定决心般轻轻下床，走到门前听了一会。
没有声音，女儿和小陆应该都睡了吧…
被折磨了半天的杨沛玲没有耐心再去确认，迫不及待躺回床上，被子一盖，熟练探到秘密位置开练二指禅。
不多时，安静房间内幽幽回荡起如泣如诉的哀婉小调，不时戛然而止，不时浅唱低吟。
平日发电向来没有幻想参照，今夜不知怎么的，杨沛玲竟将自己所看过的深刻印象填充了进去。
快，比以往所有练习来的都快。
只要一想到那恩物，就仿佛触电般慈济潮涌，强烈的贝德与放纵感充斥周身，使杨沛玲无比享受放空。
“好人~好人呜~”
随着一阵气喘吁吁的颤抖，杨沛玲归于平静，床面不知何时因为漏水湿掉一大片，连带睡裙也沾染上污迹。
休息了几分钟，杨沛玲抽回练习工具，眼神复杂凝望着其上的晶莹水珠，好似在审判自己的罪证。
我只是想想，又没有真的去做，为什么要考虑这么多？
丈夫不碰自己，难道连最后这点安慰自己的权利都要剥夺掉吗？


就算小陆是梦瑶的男朋友，我自己想想也不会有人知道，用就用了。
真的好羡慕，为什么我没有女儿这般福气，这就是我的命吗？
走马灯回顾自己的一生，杨沛玲眼中悲哀更浓，刚才练习二指禅解决的压力又卷土重来，且来势更加凶猛。
这一次，她更加心安理得地加练二指禅，同样的流程，同样的幻想，却得到了莫名的空虚。
那空虚仿佛告诉她这一切都是假的，即便幻想再怎么真实，那也是假的，她就是一朵被弃之不顾的家花。
泪珠从眼角滑落，顺着脸蛋蜿蜒滴落湿掉的床单上，她在哭自己的悲哀。
许久，泪已流干，除了满腔燥热，杨沛玲感觉缓过来了许多。
望了眼狼藉，她熟练卷起打包扔到一旁，等白天再来清洗，然后走出房间打算洗个澡冷静一下。


陆昂洗完澡后去了客厅沙发坐下，冷水澡有点效果但不多，可总归好上了一点。
回去睡包睡不着的，而且还要忍受不可名状的酷刑，陆昂合计着要不今晚在沙发凑合一下得了。
手机再调个早点的闹钟，趁准岳母早上没醒的时候偷溜回房间，避免事情败退。
想出这么个不是办法的办法，陆昂也没辙，没意外的话，反正他是不打算回去和许梦瑶贴贴睡觉。
端起刚装的凉白开抿了一口，杯子放下桌面砸出一道不大不小的响声。
刚走出房间想去洗澡的杨沛玲顿住脚步，往声源方向看了一眼，旋即走了过去。
深夜时分，暗淡月光透过玻璃洒落，只照亮部分昏暗，沙发位置仍是黑乎乎一片，伸手不见五指。
来到客厅，隐约瞧见沙发有人坐着，杨沛玲走近一瞧，看不清脸，但模糊认出是丈夫的睡衣。


大脑混乱的她忘记把同款睡衣拿给了陆昂穿，习惯性认为是丈夫提前结束加班回家了，因为以前也有过这样的事情。
“你什么时候回来的，算了，我不该问这些的。”
杨沛玲冷淡说话，熊熊燃烧的火焰淤积心头，令她有些不想再忍让下去。
凭什么拒绝履行义务?凭什么让她做独守空房的活寡妇?
女儿的幸福化作对比，杨沛玲不想再继续这样的生活，有些事情确实该认认真真说清楚了。
“许强，你给我听着，我不想忍了，你也不要再拿那套鬼话来搪塞我！”
“现在，立刻，马上给我答案，你能不能做回真正的男人，炒你的老婆?！AF
陆昂坐在沙发直接懵了，不是，这给我干哪来了?
因为夜间视力还可以，他看得清楚面前的人是杨沛玲，而且不小心听到了劲爆的消息。
黑色丝绸睡裙包裹丰满火辣的身段，裙根很短，堪堪抵达膝盖。
内感丰腴的美腿随着说话颤了两颤，抖出一阵迷人内浪。
领口已经无法称之为倒V，大半累赘在空气中贪婪呼吸，振动颤颤的模样不禁令人担心它会不会一言不合跳出来。
欣赏着美景，陆昂很想说一句，阿姨，你认错人了。


第161章我演我自己，冒名顶替

但杨沛玲没给他机会开口，雷厉风行走到跟前，一把将他推到沙发靠背顶住。
“怎么现在不拿你那官话来推脱，难不成洗心革面了？”
杨沛玲本来做好了被拒绝的准备，然后再放点“你不炒我我就找别人炒我”之类的狠话刺激刺激丈夫，但没想到得到了和以往完全不同的反应。
陆昂也很尴尬，刚想说话表明身份就被打断，无奈到家了。
想到某种可能，杨沛玲一下子激动起来，玉手迅雷不及掩耳之势突然下探，摸黑中精准把握住致命弱点。
感受着那不可思议的熟度，杨沛玲咽了口唾沫，感觉心都被烫软了几分，声音粘糯道。
“这么多年，你也忍不了了对吧？”
“看看它，都憋成这样了。”
“我知道你好面子，就当是我逼着你做的好不好，你安静坐在这里享受就可以了。”
一边说着，杨沛玲一边迫不及待扭身，掀起裙根，以手扶为圆心靠近男人怀抱坐了上去。
指尖灵巧扯开阻碍，使得两者正好嵌合，蓄势待发。
凶悍的枪口杀气腾腾且坚硬地指着目标，瞬间吓得它大汗淋漓，
被那火熟的巨大的能量彻底震撼，杨沛玲很后悔自己当初为什么没有对丈夫再强硬一点。
仅仅抵在门口没有发威，她便已经有些要融化投降，全部放进去的话，一定会疯掉的吧？
陆昂万万没想到一个愣神的功夫，局势会演变到这种地步，反应过来的时候已经到了危急关头。
眼看杨沛玲真要兴冲冲坐下去，陆昂顾不上身份暴露的尴尬，硬着头皮出


声劝阻。
“阿姨，你冷静一点，听清楚我是谁！”
迥异于丈夫的年轻男人声音，霎时间使空气冰冷沉默下来，也令杨沛玲瞳孔地震大脑空白。
想起来了，她都想起来了。
这套睡衣是她拿给陆昂今晚换的，所以这个穿着丈夫衣服的人是…
想到那高达99.9%的可能，杨沛玲不由自主打了个激灵，心跳速率无声翻了一倍。
就说自己那个古板精神阉割的丈夫怎么会这么好说话，原来根本就不是他在这里，这样一切都说的通了！
可是现在该怎么办，刚才自己太激动让小陆看了笑话，真要这样闹剧收场，以后抬头不见低头见的多尴尬啊。
而且那个东西从抓住开始就越来越…说明小陆对我也不是没有兴趣，嘴上说着冷静，其实还是很兴奋，只不过碍于身份不好承认。
这样想着，杨沛玲整个人莫名兴奋起来，无意中又往下沉了一点。
无与伦比的充盈幸福石破天惊摧毁了理智防线，令她愈发不舍就此脱身离开。
内心有魔鬼在耳边低语，多坐下去一点，再多坐下去一点，难道你不想做一回真正的女人吗？
想！怎么可能不想！做梦都在想！
杨沛玲再也忍不下去了，既然你许强能做初一，那她做十五也很合理。
你不喂的老婆，有的是人替为你喂饱，肥水流入自家田也不算吃亏。
陆昂也被突如其来的压力绞得深吸了口气，正欲强硬出手制止这场闹剧，鼻腔呼出的热气打到雪颈，为杨沛玲的决心注入最后的支持。
“许强，现在后悔已经晚了，别以为你故意演出小陆的声音，我就会放过你！今天你不给也得给！”
陆昂:“…”


我演我自己？好好好，这么玩是吧。
还没吐槽完，下一秒，杨沛玲不给反应时间猛地下沉，势如破竹一进到底，直至完全吞没。
美眸鸭至最大隐隐翻白，天鹅颈更是不由自主高高扬起，张大小嘴，声音却卡在喉咙。
满脑子只剩下一个念头，进来了，真的进来了，全部进来了。
眼角滑落得偿所愿的幸福泪花，她无声抬手轻抚鼓起的小腹，心里假装认错人的念头愈发坚定。
没错，杨沛玲打的主意就是，故意把陆昂认错成丈夫许强，然后借此偷摸享受那见过后再也忘不掉的神物。
如果陆昂识趣不吭声默默忍受下来，那第二天他们就可以装作无事发生一如往常，只当是两人之间的一夜缘情。
相反陆昂不配合的话，她就像刚才所说的一样直接来的，把丈夫不想履行义务的帽子盖在陆昂头上，不行也得行。
无论怎么来，都是她赢。
杨沛玲指鹿为马的话确实给陆昂震住了，什么假装他的声音拒绝，那个中年公务员要是有这种实力，早就步步高升了。
所以，准岳母就是纯纯掩耳盗铃，揣着明白装糊涂，想借此为由吃一顿饱的。
陆昂稍微一想就看穿了她的算盘，也有些纠结犹豫该不该叫停这场荒唐的深夜大戏。
想到之前准岳母的悲愤哭诉，陆昂觉得对方确实有点可怜。
容貌身段不必多说，准中顶的熟女，多看两眼就忍不住爆炸的那种。
即便如此，准岳父还能忍住做了那么多年和尚，他是真心佩服。
这种尤物送到嘴里不吃，实在不是他的风格，而且这变相也算是做好人好事了吧？
帮助准岳母逃离苦海，还能替准岳父减轻担子，简直是三赢。


另外，杨沛玲也暗示了事后不会追究，两人就当邂逅了一场美丽的误会，各取所需，事后不再犯错就行。
综上种种考量，陆昂从心选择默默住嘴，冒名顶替崔岳父许强上号，驾驶尘封了数十年的顶级车。
黑暗中，见陆昂识趣保持沉默，没有打破这层脆弱的默契，杨沛玲心头涌上狂喜。
小陆，阿姨不会让你失望的，接下来就好好享受吧。
生疏又迫切地训练起骑乘技能，杨沛玲摇摆之余不忘拉起'丈夫'的手覆上累赘，口头却故作嫌弃道。
“做都做了，现在没有给你反悔的余地，别像木头一样，难道你不喜欢它们吗~”
“平时装的那么正经，现在反应却那么大，看我今天把你狠狠榨肝~”
“有这么好的宝贝，不想着老婆，难道要留给外面的娆女人吗?”
杨沛玲说着各种符合当下气氛、人设和背景的烧话。
意思也很直白，玩都玩了，多发挥一下主观能动性，让她好好享受一次。


第162章满了满了

杨沛玲如此盛情邀请，陆昂也懒得再装白莲花。
电鳗手搭配超高校级推拿手法，熟练而粗鲁地检查陌生的双塔摩天大雷，丰满腻内溢在指间填满缝隙，如一坨巨型果冻来回摇摆变形。
面对两边同时袭来的汹涌曼妙，杨沛玲感觉自己快要彻底疯掉。
没人告诉过她真正的幸福会如此令人痴狂，那股仿佛心都要填满的充实，让她有种此生再也忘不了也离不开的微妙感觉。
尤其想到身后的男人并非丈夫，而是女儿好不容易带回家的男朋友时，无法抵挡的贝德与慈济感彻底占领理智高地，使她满脑子只想死在当下。
纤腰热烈扭动醉人舞姿，下沉架势越来越来凶猛，沙发嘎吱嘎吱发出不堪重负的警示音。
毫不费劲充当陪练，陆昂边检查双塔大雷边内心感慨。
真不愧是熟透了的女人，进步速度简直不可思议，而且居然还能主动给自己上强度，实在是难能可贵。
杨沛玲无暇多顾，脑海中那根摇摇欲断的弦极速轻颤，仿佛随时都有可能会泄掉那口气彻底崩溃。
面如桃花红润艳丽，樱唇张合吐出急促呼吸，舞姿不知不觉加快，手心死死撑着大腿，嘴巴胡言乱语道。
“是我的…是我的…都是我的…不准你分给其他女人~”
“哦齁齁…太长了…肚子又…”
“再坚持一会…求求你再坚持一会…我马上要…”
察觉到杨沛玲的异样激动，陆昂瞬间会意，无声向上提力配合，同时继续扮演沉默丈夫的角色，一言不答。
看似只多了一点点助力，带给杨沛玲的感觉却是天差地别，如同压倒骆驼的最后一根稻草。
弦崩断，杨沛玲身体一僵紧接着剧烈颤斗，无意识张大嘴巴流下口水，大


招前所未有的激烈倾洒而出。
陆昂也感受到一道道高压水枪溅射弹出的水花沾湿大腿，水量十分夸张。
身下的沙发更是重灾区，染深色一大片并且不断扩大区域。
看着仍沉浸雨韵失神轻颤的杨沛玲，陆昂只得放缓训练指导，给予对方一点点喘息之机。
大脑空白了好一会，杨沛玲才缓缓找回现实的灵魂，如同刚从天堂回到人间，有着强烈的剥离感。
四肢乃至全身弥漫着强烈的触电酥麻，轻飘飘软绵绵提不起力气，犹如一团任人可欺的棉花。
尚未完全停止的一下下缓慢又深刻的指导，还在加重这种微妙的虚脱感，隐隐有打出她第二次大招的趋势。
无法形容那一刻的窒息感，意识和身体全部陷入难以言喻的神奇世界。
过往所有的自我发电都比不上这一次的万分之一，就好像找到了缺失的最后一块拼图，终于圆满幸福。
体验过后，杨沛玲这才意识到自己过往人生到底错失了多么重要的东西，那是无法用任何东西替代和补偿，最原始的快乐幸福。
想到过完今夜，无法再拥有这样至死难忘的幸福，她生起了强烈的不甘心和羡慕。
女儿的眼光确实比自己好太多了，两人婚后生活一定很幸福，不，婚前也一样！
天天享用这样的好货色，别的不说，精气神和肌肤肯定会滋润的不行。
越是这般比较，杨沛玲越是不满愤恨不作为的丈夫。
是自己不够漂亮丰满吗？看小陆这精神劲就知道自己的外在条件绝对没问题，有问题的是那个精神阉人！
可那又能如何，醒悟的太晚，她已经没有资格再去追求这些，但今晚还有最后的机会！
小陆是梦瑶的男朋友，虽然这么做很对不起她，但这是自己这辈子最后一次放纵，就当是让她体谅一下做母亲的艰辛吧。


而且做女婿的总得表现出点诚意，才能娶走女儿，今晚的荒唐勉强就当是他的聘礼吧…
今夜放纵完，醒来一切归零，小陆还是梦瑶的男朋友，我还是他的阿姨，像没发生过一样相处…
即便明白这些只是借口，她还是忘不了放不下，朝着不归路大步迈去。
自我洗脑合理化行为，杨沛玲又心安理得地缓缓舞起腰姿，感受着那没有半点颓势的精神，芳心愈发酥軟。
“我有点累了，下面你来主导吧，今晚要喂饱到再也吃不下才会放你走~”
听着准岳母烧里烧气的话，陆昂不由精神一震，这活他在行啊！
虽然刚才杨沛玲耍的有模有样，但对他来说还差得远，达不到尽兴的地步。
这下好了，轮到自己掌控局势，总算可以慡玩一把了。
放下爱不释手的累赘，手臂从腿弯抄起妇人，随着站立腾空而起。
杨沛玲小声惊呼一下，随即心虚扭头看了走廊，见没有人影出来才微微松了口气。
毕竟是在偷女儿男朋友，再小心都不为过。
站在女儿角度看，好不容易第一次带男朋友回家，结果半夜抓到他和自己母亲在客厅偷吃，那是多么绝望的一幕啊。
虚惊一场后杨沛玲才发现身体正悬腾半空，上身与下身呈V字型，腿弯被壮实手臂握持抵住，修长美腿笔直朝天高高踢去。
意识到这跟小时候孩子把尿的姿势99%相似时，杨沛玲脸烧如火，心底又急不可耐涌出期待和殷切。
无论怎样都好，只要让她再一次体味那种感觉，做什么都可以。
陆昂也不负所望，调整好位置便开始狂暴模式，骑乘训练改为了耐力训练。
因为全部重量由陆昂支撑，无需自己发力，杨沛玲这一次得以全部心神集中感受训练细节。
每一次重重叩门关，都令她如痴如醉，同时捂着樱唇压住想要脱口而出的哼唱。


没错，她要的就是这个，更多更多！
接下来，陆昂好似能察觉杨沛玲的心思，不停换着各种花样满足她隐藏在心里的期待。
杨沛玲也以惊人的耐人回报陆昂，各种高强度指导都能坚持下来，并且在紧要关头意识到陆昂的变化，连忙美腿化做剪刀缠住虎腰，死死锁住不给离开。
“这是你欠我的…不准浪费在外面~”


第163章隔天就忘

见杨沛玲先吃上了‘女朋友’都没有吃过的珍贵鲜奶，陆昂也有些被她的热情感动，然后拿出压箱底的实力好好慰问对方。
又鏖战一个小时过去，陆昂慷慨送出第二波新鲜浓厚的夜宵鲜奶，杨沛玲也装的肚子满满，身体筋疲力尽到了极点。
抽离身体，小心将准岳母放到沙发平躺休息，杨沛玲软绵绵抬起手心配合遮住眼睛，好让自己看不清男人的正脸，免得这场心照不宣的大戏穿帮。
陆昂正想着该怎么抽身而退，直接走吧怪怪的，开口告别更是不行，但谁让这场戏只能两人分开之后才能落下帷幕。
头疼之际，杨沛玲心有灵犀给出答案。
只见她遮着眼睛靠背翻了个身，声音透着慵懒粘腻说道。
“今天表现让我很满意，这次就放过你了。”
“时间不早了，你赶紧回单位上班吧，不要耽误了工作。”
如果许强本人在场听到这话，恐怕会无比欣慰，因为这是妻子难得理解自己的上进。
可惜听到这话的人是陆昂，脸色不由变得古怪，强忍着嘴角没有上扬。
谁家好人半夜三四点跑去上班啊，准岳母为了给自己找撤退理由真是煞费苦心了。
这情得领！
领了圣旨故意踩重脚步回到许梦瑶房间，关门的声音就当作是人出门的动静，主打一个心照不宣。
杨沛玲帮忙解决掉压力烦恼后，陆昂终于可以安稳抱着香香软软的许梦瑶入睡。
睡梦中的许梦瑶感觉熟悉温暖拥抱的归来，嘴角无意识勾起浅浅弧度，身体轻微又往怀里拱了拱，小嘴嘟囔含糊不清的梦话。
根本不知道自己带某人回家属于引狼入室之举。


客厅外。
休息了十多分钟，酥嘛的身体才重新找回实感，好似先前的高强度训练把神经系统都短路了一般。
杨沛玲呆呆坐直身体，一手轻捂小腹，另一手堵着渗漏的下水道，有些魂不守舍。
虽说一切都按照最好最想要的方向在走，但内心还是有种怅然若失的不舍感。
这不就是自己想要的吗？
邂逅一场美丽的误会，结束以后各自分开互不打扰，生活重新回到正轨。
可是真的回得去吗，尝过那种滋味以后自己真的还能仅仅满足于自我发电那种浅薄的慰藉吗？
杨沛玲叩问内心，却得不到答案，亦或是不敢直面自己最真实的想法。
幽幽长叹了口气，她摇头起身，拖着疲惫又轻松的矛盾身体收拾残局。
狼藉氵显漉漉的沙发已经无法挽救，杨沛玲看着自己弄出来的杰作也不免脸热，甚至闪过陆昂会不会轻视自己的古怪念头。
呸，真是不中用！
轻手轻脚到厕所装了桶水回到客厅，用洗干净的抹布沾湿拧干后轻轻擦拭痕迹。
但沙发材质比较特殊，吸水性非常好，即便擦了表面，手轻轻一按还是能感受到粘糊糊的湿意。
见状，杨沛玲也只能脸红红放下抹布，心想擦不干净就不擦了，晾一晚应该就干了。
这么想着，突然又鬼使神差凑近鼻子闻了一下，浓郁的海鲜气息扑鼻而来，十分上头。
杨沛玲顿时坐不住起身跑回房间，拿出香水对着沙发猛喷了几下除味。
做完这些，她也耗尽了精神，打着哈欠回房睡觉。


隔日。
许梦瑶精神饱满醒来，感觉身体充满活力，好像一夜之间莫名补充了一顿元气。
刚扭了扭脑袋，便感受雪颈有熱气呼来，不由一激灵缩了缩身体。
大脑记忆重新上线，许梦瑶这才想起昨夜是和陆昂同床共枕，小脸浮起一抹煞是好看的红霞。
细腰被宽厚手掌牢牢把持，背部紧贴腹肌，刚刚清醒来的精神转眼又变得有些迷糊晕乎。
感受着男人传来难以忘记的独特气息，许梦瑶觉得自己好像在泡温泉，浑身暖洋洋的不想动弹，舒适无比。
唯一美中不足的是，臋间始终压力着从昨晚开始就怒气冲冲的坏……
真是的，过了一个晚上都没下去吗，他那方面该不会很旺盛吧?
不知道自己无意中猜到了某个事实，许梦瑶忍着羞涩没有叫醒陆昂，因为还想继续偷摸享受一下温暖怀抱。
陆昂醒了以后，她就不好意思这么做了。
许梦瑶偷摸享受的时间没有多久，门外很快传来敲门声。
“许梦瑶，别睡懒觉了，快点起床，带小陆出来吃早饭。”
“知道了，妈，今天可是放假欸，多赖会床怎么了~”
“你是不是皮痒了，非要我进去揪你出来?”
听到母亲一下不客气的声音，许梦瑶不敢再皮，连连求饶。
“不用不用，您在外面稍等一会，小的马上带人出来！”
两人这么吵闹一通，陆昂也被迫醒了，门外杨沛玲得到保证答复后也没再进门的意思，脚步声哒哒哒离开，
经过昨夜的同床共枕，许梦瑶对陆昂的边界感已经超过了普通男女关系的界限，暧昧不过火的身体接触习以为常。
起床换衣服，许梦瑶也没叫他去房间外面，只是让陆昂背过身不许偷看，然后就这样微微脸红翻衣柜原地换装。


陆昂都有些惊讶她对自己如此…信任，十分规矩没有回头偷看。
两人换好衣服洗漱完毕，来到客厅落座已经过去十几分钟。
桌面摆满各式各样的丰盛早餐，豆浆油条鸡蛋小米粥，看上去就胃口大开。
“又在房间里磨磨蹭蹭，东西都快凉掉了。”
杨沛玲不满瞪了眼呼呼开吃的女儿，目光好似不经意扫过陆昂，眼神猛地波动了一下，又归于平静。
陆昂没注意这一点，依旧没事人一般向杨沛玲问好，展现出极强的心理素质。
提起裤子就忘，这方面他是专业的。
杨沛玲反而有些气恼陆昂这副浑然无事的淡定模样。
昨晚是没让你饿够吗，现在提起裤子就撇的一干二净，难道你就没有一点点要负责任的意思吗？
心里埋怨着，手上不忘给陆昂连剥几个水煮鸡蛋放到碗里，消耗多得吃鸡蛋补充营养。


第164章炯的召唤

“妈，也帮我剥个鸡蛋嘛~”
许梦瑶一边往嘴里塞油条，一边喝豆浆，咀嚼着含糊不清向母亲撒娇。
杨沛玲淡淡瞥了女儿一眼，手上剥好的第二个鸡蛋依然放到陆昂碗中，俏脸无动于衷。
“你自己没手吗，连个鸡蛋都剥不了。”
“陆昂不也一样吗！凭什么你只给他剥，不给我剥！”
许梦瑶委屈巴巴嘟嘴，一双卡姿兰大眼睛满是酸意看向母亲，心想难道我不再是你贴心的宝宝了吗，老妈？
“小陆是客人，虽然很快就不是了，但你纯纯属于家里的米虫，吃多了也没见做点该做的事情。”
完全无视女儿的目光，杨沛玲优雅抿了口热乎乎的豆浆，肚子暖暖的，好像昨夜灌满的鲜奶仍在发挥余温。
一听母亲明里暗里点自己，许梦瑶心虚的不行，特别是目前和陆昂的假装情侣关系。
万一不幸穿帮，那可就有的说道了。
不过她倒真的有几分意动和陆昂谈一场真正的恋爱，把虚假关系做实不就啥问题都没有了，只是苦于没有经验，不知道怎么开口。
老板下单租借，结果半途见色起意，想要来真的，真是常见又狗血的剧情。
总之，许梦瑶不敢再炸毛撒娇，安安分分继续吃着早餐。
陆昂更是美滋滋地闷声干饭，属实有些饿了。
填饱肚子后，他没有多逗留，以有事情需要处理为借口提出告辞。
在杨沛玲眼里，这就是得了便宜就跑的表现，一点也不在意她的感受，气得有些胸闷。


本来还有些话想和某人说，转头生起闷气，态度也冷淡了些。
陆昂不知道杨沛玲会想这么多，也没有想法找她再聊点什么，只是严格遵守计划，不做多余的事情。
况且大家都默认了那是一场美丽邂逅，没必要为了那点甜头，非弄得自己像没有那啥就活不下去了一样。
玩得起，放得下，这才是人生该有的态度。
许梦瑶也有话想和陆昂说，但始终没好意思开口，只能目送他独自离开。
心想可以在Q信旁敲侧击了解一下他对自己的看法，然后再发起进攻，绝对不是怂了！
…
从幸福小区出来，乘坐公交溜达到附近的公园，找了张长椅坐下，享受日光浴。
检查Q信上的信息，一一回复，然后目光突然定格在某个聊天框上。
“我超，婀给我发消息了！”
聊天框最上方的备注信息很显眼--【姛舔狗-陈薇】
这是陆昂的小小恶趣味，反正只有自己能看见。
“人渣，在不在?”
昨夜半夜两点发来的信息，并且这应该还是陈薇第一次主动给陆昂发消息。
看见熟悉的人渣起手，陆昂莫名有些想念这位抱在怀里香香軟軟，办事时嘴又特别硬，最后变成痴钕的姛。
真是的，两点钟谁能回你信息，那会我可正忙着和准岳母…
反手拨打了个语音电话过去，过了十秒才接通。
陆昂语气懒洋洋道：“找我什么事?”
那头，陈薇小心躲进厕所，手心捂着电话喇叭，降低声音的传播音量，心还在扑通扑通狂跳。
今天是周日，陈薇和俞婉休假在家，电话响时两人还凑一起用平板看着电


视剧。
当看见屏幕来电显示是陆昂，陈薇后背都吓出了冷汗，电光火石之间熄灭屏幕，没让好闺蜜看清楚内容。
婉婉很清楚自己和陆昂的‘关系’很差，这么不对付的两个人私下来却有电话来往，这其中的猫腻不言自明。
如果婉婉还顺着这条线索深挖下去，就有可能发现自己和陆昂干过的好事。
嘴上说着讨厌某人，背地里却和闺蜜的男朋友偷偷好上，进度比身为正牌女友的的闺蜜还快。
这样的惊天事实无疑会让两人的关系陷入不可挽回的恐怖局面，陈薇也是想到这一点，才会如此紧张。
见好友反应这么大，俞婉也问了一嘴是谁的电话，陈薇不自然回了一句广告。
旋即撒谎说肚子不舒服要上厕所，实则是偷偷去接陆昂的电话。
“人渣你疯了吗？！这么突然给我打电话，被婉婉发现了该怎么办？！”
陆昂抓住了华点，“你的意思是俞婉发现不了，我就可以随便电话你咯？”
俞婉一下卡了壳，小脸气的微微发红，嘴头依旧很硬。
“我才不是这个意思！”
“行行行，你说啥就是啥。”
陆昂也不戳破她，直接切入正题，“半夜主动给我发消息不像你的风格，说吧，有什么事，昨晚我没看到。”
因为自己半夜给他发信息没收到，所以第二天醒来就立刻打电话过来询问…
听到陆昂这么认真对待自己，陈薇愣在原地，心里莫名有股酸酸嘛嘛的暖流涌现。
同时想到好不容易鼓起勇气才发出的那条信息，刚才被惊吓的小情绪转眼消失无踪，转而变为紧张忐忑害羞。
“我…我有件事情想找你帮忙。”


这不是小白兔找大灰狼，纯送吗?
陆昂眉毛上扬，嘴角勾起愉悦弧度，“罕见，真是太罕见了，你居然会找人渣帮忙。”
陈薇被阴阳怪气的有些急了，“那你帮不帮！”
“帮不帮得取决于你的诚意，毕竟我们之前谈好的是我不对俞婉主动出手，你负责解决我的烦恼。”
“这额外的帮忙，你总得意思意思一下，我才有动力去帮你嘛~”
陆昂毫不掩饰趁火打劫的想法，摆明了是要吃定某人。
而陈薇反倒是悄悄松了口气，心头涌上自信安心。
不就还是那些事情，大不了多给他几次做坏事的机会，反正自己也很舒服

“你有什么要求?”
“我提的话就变成条件了，而我要的是你的诚意，好好想想，你能给出什么。”
陈薇这姛该吃的都吃过了，陆昂自觉自己提没啥意思，还不如对方来给，说不定会有意外惊喜。
陈薇撇撇嘴，果然是那个人渣的风格，就会作践自己。
想了一会，小脸悄然发烫密布红霞，深吸一口气做出决定，毅然说道。
“我是说如果…如果最后你和婉婉闹崩了分开…我…我也继续帮你解决压力！”。


第165章挡箭牌的诚意

陆昂闻言直呼好家伙，虽然本就没打算放过这位姛，但由她亲口说出来确实很有征服感。
于是又坏坏地问了一嘴，“就算以后被俞婉发现了，也一样给我解决吗?”
知道某人恶趣味发作，陈薇在厕所里翻了个好看的白眼，强忍着脸热继续说道。
“就算被婉婉发现…我也不会食言。”。
“这样总可以答应帮忙了吧，人渣。”
“唉，你对我的误解太深了，就算没有任何诚意，我也不会拒绝的。”
“不过你都说出来了，那我就勉为其难接受你的好意吧。”
陆昂无耻发表获奖感言，气得陈薇牙痒痒，想给某人狠狠咬上一口泄愤，嘴角却挂着一抹极浅的笑意。
“定位发给你了，今天下午五点到这个地方，陪我参加一场同学聚会。”
陆昂随口答应，又问道：“这种场合你不应该找俞婉陪你去的吗?”
“婉婉去帮不了我…你是以我男朋友的身份出席，到时要应付一个烦人的家伙。”
陈薇语气满是厌烦，口中提到的烦人家伙似乎令她十分烦躁。
“原来是去当挡箭牌啊，放心，保证给你办的妥妥。”
陆昂心想，还有狗东西敢觊觎我的猎物，不把你道心破的稀碎，我跟你姓！
听到他掷地有声的保证，陈薇安心和开心了不少，内心对这场初中同学聚会的抗拒也减轻了不少。
“好了，我不跟你聊了，婉婉还等着我回去一起看电视剧，你千万别在她面前说漏嘴。”
最后叮嘱几句，陈薇满足挂断电话，急冲冲跑回房间，和好闺蜜抱在一起。
见陈薇似乎心情突然明媚不少，以及刚才隐约听到的说话声，俞婉好奇问


了一句。
“薇薇，你刚才在厕所有和谁在聊电话吗?”
陈薇面不改色点头，张嘴就是真中带假。
“嗯嗯，是以前的初中同学打来电话，说晚上有个同学聚会，想邀请我过去。”
“我答应了，今晚就只剩你自己一个人吃饭了。”
“知道了，那提前祝你玩的开心~”
俞婉笑盈盈送上祝福，心里也在为好姐妹高兴，并认为这是一件大好事。
在她看来，陈薇的交际圈太宅了，除了自己和陆昂，同性异性朋友似乎都没两个。
整天不是粘着她一起行动，就是宅在家里做宅女。
这种状态俞婉不觉得是坏事，只不过有多一些朋友，生活或许会有更多不同的变化。
而且好姐妹老是缠着自己，她也不好找陆昂约会，那还怎么培养感情?
所以俞婉由衷高兴，唯独不知道的是陈薇找了陆昂陪她去聚会。
真是感人至深的姐妹情。
⋯…
下午，陆昂回了趟家，换了套新衣服，掐着时间出门。
来到定位的饭店门口是4点50分，提早了十分钟抵达。
陈薇比他更早到位，但没有提前进入饭店包厢，而是在旁边找个位置等待男伴。
看见陆昂准时抵达，眼眸闪过丝丝喜意，小步快走到跟前，轻轻拍了拍肩膀。
“我还以为你会晚来一点~”
语气透着轻快，陆昂闻言转身，看到陈薇的新打扮不由眼前一亮，嘴上口花花道。


“这不是想早点看到你嘛, surprise。”
精致脸蛋补了一层淡妆，睫毛挺翘亮闪，朱唇水润粉嫩，两侧铺了一点恰到好处的腮红，将青春甜美的少女感和都市丽人的御姐风完美糅合到了一起。
上身一件灰色吊带T恤，将姣好形状勒出圆绷弧度，高高鼓起规模。
吊带裸露的手臂与香肩肌肤被一件浅灰色开衫罩着，只显露出领口保守又莫名澁气的倒V。
大长腿被深蓝牛仔裤紧紧包裹，臋峰完美圆润，与纤腰相得益彰。
脚踩小高跟凉鞋，腰挎小包包，头顶双马尾，和以前见过的风格差距极大。
精致下巴极浅上抬些许，眼神飘向一旁不敢对视，嘴角微翘，陈薇言不由衷回道。
“谁想早点被你看到，哼~”
傲娇嘴硬什么的，他最喜欢了，反正最后都会哭着喊着说喜欢，玩的就是反差。
抬手抚了抚双马尾，陆昂有些爱不释手。
“今天打扮的还不错嘛，我挺喜欢。”
“别弄乱我的发型，好不容易才绑好的~”
陈薇轻跺脚尖，嘴上说着却没有任何阻止，脸色微红，小媳妇一样被陆昂乖乖摸头。
陆昂也没手贱到那种地步，简单把玩了下双马尾，便凑到耳边笑道。
“今晚我想抓着它来试试，怎么样?”
陈薇脸红不语，只是甩了他个无声白眼，一副随你便的可爱模样。
陆昂满意点头，又认真了些，“今天要我做到什么程度，有想法就事先和我说好，不然玩过火了就回不了头。”
“按你平时的风格来就好，总之不要打架，和那种人不值得。”
陈薇摇头表示没有指导意见，陆昂若有所思，看来婀对那人意见挺大的嘛。
“行，看我大发神威，替你一劳永逸。”


“对了，既然今天我是你的男朋友，总得有个亲昵点的称呼吧，不然别人一眼就看出来了。”
陈薇瞅了他一眼又低下头，“你想怎么叫?”
摸了摸下巴，“我也叫你薇薇好了，之前还真没考虑过这个问题。”
闻言，身体轻颤了两下，心似触电般有些酥嘛。
耳根红透，陈薇软糯糯吭声，“这一次…准你这么叫。”
陆昂笑了笑，只是这一次吗，怕是以后都得这么叫了。
“到点了，我们上去吧。”
“嗯。”
陆昂自然揽过腰肢往怀里靠，陈薇习惯了般回环虎腰，两人就这样腻歪进了饭店。
问了下前台位置，出来个服务员引路带到包厢。
推门进去，包厢不算特别大，目测极限坐个十几号人差不多，实际现场才来了六个人。
不过也属正常，初中同学的情谊到了工作谋生的年龄早已不值一提，能约出来六七个已算是难能可贵。
两人亲密进场的姿态，自是吸引了全场焦点目光。
其中，一个男人脸色瞬间跨了下来，难看至极。
坐在他身边的女人也是满脸惊愕，一副怎会如此的神情。


第166章你也配？


男人名为白杰，女人名为王芳。
王芳是陈薇初中时期比较要好的朋友，白杰则是陈薇初中时期最讨厌的男人。
可以说，陈薇性取向的改变，白杰有一半功劳。
白杰是那种典型的努力不放弃型舔狗，初中同班起就一眼喜欢上了陈薇，从此便一直无脑发起追求攻势。
各种节日和生日，只要有由头，他就会用人尽皆知的方式给陈薇送礼物。
即便陈薇已经明确表示过不会收他的任何礼物，他始终不改信念坚持自我，一直期望自己的努力有一天能感动陈薇，回心转意。
对陈薇来说，白杰的行为纯粹是不折不扣的骚扰，特别是对方那些利用周围目光压力自己的行径，更令她觉得恶心。
向老师投诉过，白杰仍然不知愧改我行我素，老师也拿他没办法。
整整三年，陈薇在这样的窒息环境中完成了华丽的取向逆转，也才促成了后来陆昂和俞婉的误会。
初中毕业以后，白杰仍孜孜不倦贴挂着陈薇，尝试各种途径联系，但始终被陈薇拒绝或单方面拉黑删除。
这次初中同学聚会是以另外一个人名义召集的，实际发起和出资人是白杰，目的自然是找到陈薇再续前缘。
白杰家中有些资产和关系，这点小钱对他不在话下。
能来的其余四人一方面是想来白媒吃喝顺便看看热闹，毕竟当年谁不知道白杰发疯一样追求陈薇却没结果。
另一方面则是白杰给了足够的出席费，花钱买人头布局不被看出破绽，有的吃有钱拿，傻子才不来。
知道王芳是陈薇的好朋友，他采取了另外的方法劝说，比如说陈薇会来，再问她来不来。


同样的方法，也被白杰套到了陈薇身上，通过其他同学联系她告知王芳会来，再邀请。
结果就是，两个人都以为对方先答应去的，然后才同意参加，踩进白杰的陷阱。
好不容易把人骗来，结果看到陈薇搂着陌生男人亲密出场，白杰脸色不难看才怪。
王芳的惊讶则是因为她知道陈薇的性取向问题，而且她也没听陈薇说过有找了男朋友，所以见到两人贴贴才会如此惊讶。
感受全场目光聚集己身，陆昂有些意外挑了挑眉，好大的阵仗，这就是主角登场的感觉吗？
紧了紧细腰，淡定带人往前走，找到空位直接坐下，完全没有主动问好的意思。
今天他是来踩场子的，还问个屁的好。
看着陆昂目中无人的模样，白杰也坐不住了，站起身硬扯出勉强难看的微笑询问。
“薇薇，不介绍下这位的身份吗？”
“我记得今天是我们的同学聚会，无关的人跑来参加好像不太好吧。”
哦豁，这小子不仅装眼瞎骗自己，说话还带刺呢，真有意思。
陆昂摆出严肃表情，用力一拍桌子，声音深沉不怒自威。
“薇薇是你能叫的吗？你又是什么身份？敢对我女朋友叫的这么亲密！”
“你也配？”
这话一出，白杰顿时脸红一块白一块，纯纯是被气的。
手发抖指着陆昂，“就算你是薇薇男朋友，也没资格管别人怎么称呼吧？占有欲这么强，薇薇和你交往一定很压抑吧！”
“说不定还是你强迫薇薇，薇薇才迫不得已和你交往，不然她绝对不会选你这样的人！”
白莲花味道十足，又冲又下头。


听的陆昂暗暗咂舌，不由把目光投向陈薇，眼神询问对方这人是不是一直这么恶心抽象。
陈薇回以一记同样忍心受不了的眼神点头致意，同时催促陆昂加大力度，赶紧收了这妖孽。
陆昂心领神会，瞬间切换嘴炮模式。
“虽然不知道你是哪根葱，不过看你这么急，我大概也猜到了你就是当年那块一直缠着薇薇的牛皮糖吧。”
“该说不说，闻名不如见面，我终于明白薇薇和我说起痛苦往事时的感受了。”
“上来就挑拨别人感情，还惦记有男朋友的女人，你真是快递员上门，件到家了。”
其他四人和王芳听见陆昂的贴脸开大，纷纷表情变得古怪，桌底下死命掐着大腿，全都忍得很辛苦。
四人：‘不能笑，不能笑，白杰是同学，再怎么样都要忍到回家再笑，毕竟人家给钱了。’
王芳：‘薇薇找的男朋友风格好特别，不过好像意外的适合她。’
当然，陈薇没和他说过狗血往事，但不妨碍陆昂瞎编，多大的事嘛。
反应了半响，白杰才明白陆昂这是指着鼻子骂他贱，又是一顿无能狂怒。
“我对薇薇是真爱，你这种人永远不会明白，迟早有一天薇薇会和你分手，到时我会让她明白谁才是真正能给她幸福的男人！”
陆昂一阵恶寒，这不相当于就是说会一直视奸你到永远，真的好恶心。
也终于明白陈薇为什么要找自己帮忙，对付这种贱人确实得用些非常手段才行，不然不记打。
“哦，那你就等着呗，时间有点长，可能也就一辈子。”
“你说对吧，薇薇。”
陆昂突然深情凝望陈薇，陈薇脸红强控眼神不逃跑，轻轻嗯了一声，也让白杰心碎了一地。


白杰很想说这里不欢迎你，请马上离开我们的聚会，但考虑到这么说的后果可能是陈薇也跟着离开，最后只能吞下苦果。
陆昂没有着急痛打落水狗，今晚还长着呢，有的是时候给他教训，不必急于一时。
席间气氛陷入僵硬，主要是白杰那片，观众四人组偷摸面对面建群，在群里八卦聊得火热。
闹剧短暂结束后，王芳径直起身坐到陈薇旁边，拉着聊起姐妹间的私密话，眼神不时瞟向陆昂，显然话题与他有关。
陆昂没有偷听的兴趣，老神在在玩着手机，心里嘀咕着怎么还不上菜。
好在过了没多久，服务员开始陆续端盘子进来上菜。
席间气氛依旧宏观冷淡，局部火热。
四人组有说有笑挤眉弄眼，不是关系有多好，纯粹只是站在吃瓜战线的瓜友。
陆昂化身无情干饭机器，多吃多少都是赚，反正有冤大头掏钱。
陈薇和王芳优雅进食，时不时咬耳朵说悄悄话，脸红微笑。
只有白杰，哪个圈子都融不进去。


第167章喝酒游戏

陆昂认真干饭的时候，不只被白杰一人愤怒视奸，陈薇也不时偷摸将目光投在某人脸上，然后脸红心跳移开。
陈薇也不知道自己怎么了，就是莫名想要多看两眼刚才说出在一起一辈子的陆昂。
好像内心涌现了几分真实不虚的窃喜，即便明知那是虚假，却仍忍不住开心。
犹如真的喜欢上了这个男人一般…
复杂微妙的心情很快被慌张迷茫替代，陈薇有些动摇。
自己喜欢的应该是婉婉才对，怎么会对这个人渣有感觉?！
刚才应该只是他替我出头时产生的错误幻觉，我绝对不可能喜欢上他！！
婉婉才是最好的，不要被他的伪装欺骗了！
脑内这般说服自己，陈薇不敢再偷看陆昂，害怕好不容易平静的心绪再掀波澜。
实际上，自从和陆昂有了亲密关系后，她忽略了一件很重要的事情。
相较以前满脑子都是姛，陈薇平日生活里无端想到陆昂的次数并不比俞婉少。●
即便都是些‘不好却难忘’的回忆，但无可否认的是陆昂已经彻底进入她的内心，成为她无法忘记的男人。
虽然嘴上总是说着人渣混蛋嫌弃，面对面的时候却从不抗拒，最后经常一副傲娇生气模样半推半就从了某人。
这也是陆昂为什么愿意遵守和陈薇约定的缘故，相比高中时期的白月光班长，他还是觉得调校这位姛更有意思。
经过那么多女人的洗礼，所谓白月光的滤镜早就粉的稀碎，陆昂自然不会对俞婉有什么迫切的心情，顺其自然就好。
晚饭在古怪气氛中过去，饱暖思乐子。


见众人都放下了筷子，白杰僵了一晚的脸色终于有所舒缓，然后迫不及待跳了出来组织下一步活动。
他今天可是做了很多准备，即便陈薇带了男朋友来，但有了守门员的球门就不能进球了吗？
他天生酷爱挑战，横刀夺爱这种事情偶尔来上这么一回也不是不行！
“大家都吃饱喝饱了吧？要是不够，别跟我客气，随便点！”
白杰豪气干云显摆自己的阔气，似乎想从财力上压陆昂一头。
可惜陆昂完全不接招，还以一记看冤大头的眼神，差点把他气出了内伤。
四人组笑嘻嘻捧哏，纷纷表示杰哥大气，这才让白杰心情舒服不少。
心里暗叹，果然还是花钱好使。
这里一共八人，四个都是我买通的人，我看你这把怎么和我斗！
“既然大家吃好了，不如接下来一起玩点小游戏娱乐娱乐，庆祝一下我们不容易的久别重逢与同学情谊。”
“今天气氛正好，猜骰子喝酒比较合适，你们看怎么样？”
排除白杰以外，气氛的确很好，这波属于是牺牲小我，成全大我。
四人组一开始奔着白嫖赚米来的，结果到了现场才知道今天的大戏如此精彩，于是纷纷化身乐子人，举手支持白杰的提议。
平时牛马生活已经足够艰难，好不容易有了乐子，还不许凑凑热闹了？
这酒今天必须得喝，他们还想看白杰要怎么和陆昂斗法抢女人呢！
陈薇皱着眉头不想答应，甚至心里打算直接拉着陆昂走人算了，但看到陆昂挤眉弄眼示意的目光，那颗芳心又安定了下来。
算了，他想闹就闹吧，大不了到时自己直接拉他走掉就是了。
见陈薇默认，王芳也只好随大流。
计划成功了一半，王杰心头大喜，表面不动声色继续说道。
“大家都同意那就这么定了，不过光输了喝酒似乎没什么意思，不如定点彩头怎么样？”


“输了的人可以选择喝酒或者接受惩罚，也可以找人代喝，只限一次，且杯数翻倍。”
众人无意见，白杰见状马上叫服务员拿来骰盅和骰子，然后分到各人手上。
规则也很简单，每人一个骰盅+五粒骰子，摇骰后轮流叫骰，如几个数字几。
如果怀疑上一位玩家的叫骰，可以选择开骰，开出的结果少于叫的数量，则开骰的玩家获胜，反之，则是被开骰玩家获胜。
输家选择喝酒或做惩罚。
这种酒桌小游戏在成年人世界里很常见，简单对了下规则，直接开始了八人大混战。
因为人数多，各种变数也多，几轮玩下来，每个人都喝了几杯，气氛热烈了起来。
白杰的目的当然不是为了大家伙玩的热热闹闹，于是趁着新一轮结束时间，突然大声开口。
“虽然大家一起玩的很开心，但我感觉不够刺激，我提议接下来玩 solo！”
“我来做擂主，接受你们所有人的挑战，如何！”
“杰哥威武！”x4
乐子四人组再度化身捧场王，眼里的拱火毫不掩饰，纷纷将期待目光投向陆昂，想看一场激烈的惊天决斗！
在场人谁不知道白杰是奔着谁来的，观众就应该坐好观众席，吃花生米看戏，别出来抢C位。
王芳担忧捏了捏陈薇胳膊提醒，陈薇轻轻摇头选择了相信。
陆昂更不会虚他，眉毛上扬，笑里藏刀说道。
“好啊，我来替大家做个先锋，试试你这个擂主的水分。”
针尖对麦芒，好比电视剧里的高潮剧情，四人组手掌都拍红了，兴奋地欢呼作气氛组。
白杰不屑一笑：“等下你就会知道和我的差距，我会让你明白什么叫！”


“你如井底之蛙抬头见月，见我如一粒蜉蝣见青天！”
陆昂差点没绷住，你小子玩尬的是吧，不知道的还以为你穿到某书里面了。
他玩大话般不厉害，只是入门水平，但架不住有外挂。
通过电鳗手调节生物电加快代谢循环，金刚不坏肾加以辅佐，简直就是千杯不倒的战神模板！
你拿什么和我斗？出来玩讲的是实力！
就算赢少输多，我喝都能喝死你！
100%胜率还有什么好说的，直接无脑平推秒了！
两人面对面各就各位，气氛组和啦啦队在旁边屏气凝神。
陆昂起叫：“三个二。”
“三个三。”
“劈！”
白杰懵了，观众们也懵了，不是哥们，刚叫一回你就开，还玩不玩了？
对陆昂来说，能赢概率多少不重要，速度才是关键！
玩的就是乱拳打死老师傅！


第168章你拿什么和我喝

陆昂淡定从容掀开般蛊。睥睨眼神落在白杰脸上，令他有些恼羞成怒。
居然被这个土鳖唬到了，乱玩是吧，看我今天不把你喝到胃出血！
强行冷静下来，白杰神色认真开了般蛊，最后相加的数量刚好超出他所叫的三个三，这局是陆昂输了！
目光毫不掩饰露出嘲讽，嘴上假惺惺看似好心指点。
“玩这种游戏要多用脑子，乱叫乱开的话你会输的很惨！”
“不劳你费心，只要你敢跟我玩到底就行。”
陆昂不可置否神秘一笑，爽快地当场满饮一杯啤酒，没有一滴养鱼，惹得气氛组鼓掌叫好。
白杰连连冷笑，死到临头还嘴硬，看我今晚让你在陈薇面前一直出丑！
“当然，既然敢做这个擂主，我就一定会坚持到底！”
陆昂也不和他废话，抓紧时间开摇，然后随便叫了个般。
白杰装模作样摇了一会，看见般子跟着加了一个，陆昂延续之前风格直接劈。
白杰眼角抽了抽，因为这一轮是陆昂赢了，心里直骂瞎猫碰死耗子，旋即闷着脸灌满一杯啤酒。
接下来的决斗局面也如出一辙，无论谁先叫股，游戏总在第三次叫般或之前结束。
无一例外，全是陆昂主动出击开般劈，简直像疯狗一样。
喉咙咽着脏话骂骂咧咧，白杰只觉得陆昂很没道理，你自己都有还劈什么，不是有毛病吗？
偏偏这样，陆昂的胜率还不算很低，十把里能赢三把。
这种玩法有这样的胜率，只能说一句逆天。
白杰也只能暗骂几句傻逼克高手，然后皱着眉猛猛喝酒，唯一令他欣慰的


是，陆昂喝的更多。
他就不信这样都干不倒这崽种！
时间缓缓流逝，对局飞速增加，十把、二十把、三十把…
不知不觉，两人竟在短短二十分钟内将一打啤酒干完，陆昂有些脸色微红，身上酒气浓厚，但精神劲头依然很好，看不出来有醉意。
白杰则比陆昂差远了，脸冒红光，一看就是酒劲上头的厉害，勉强维持着为数不多的清醒。
不对啊，他比我喝的多，状态怎么还这么好？
当意识到陆昂在扮猪吃老虎，白杰顿时后背冒起了冷汗，比自己多喝一倍的酒还屁事没有，这酒量他拿头去赢啊？
更恐怖的是，陆昂丝毫没有要休息的意思，一轮接着一轮逮他PK，根本没有放人的意思。
白杰恍然醒悟这是陆昂的阳谋，堂堂正正避无可避，一下子将他逼到了悬崖边上。
喝不下去，多简单的事，认个错服个软丢个脸，说不定就会放过你。
当然，那只是如果。
陆昂光明正大流露出戏谑眼神，如同高高在上戏耍猎物的猎人。
白杰被看的心里发毛，意识到不能再这样下去，必须得做出改变。
可又一轮游戏输掉，陆昂的手稳如磐石，将澄黄的酒精一滴不漏倒入杯中，笑眯眯说道。
“运气真好，又该你喝了。”
“咳咳，这轮我选择接受惩罚，毕竟你比我喝的要多，老是喝酒体现不出来这个游戏的乐趣，我主动牵个头。”
白杰强行挽尊，脸皮臊热的不行，好在酒精影响下完全看不出来。
现场的明眼人都看得出来，这纯粹只是白杰喝不下的借口，鄙夷憋笑的同时全都期待陆昂会给出什么样的反应。
白杰也憋屈啊，这惩罚环节还是他故意设计的坑，专门用来让陆昂在陈薇


面前丢脸。
结果怎么喝都喝不过对手，导致自己先硬着头皮踩设下的陷阱，不得不说也是一种幽默。
陆昂闻言笑的更加神秘，因为临时想到一个很特别的惩罚给白杰吃一个大亏，不过要先铺垫一下。
布局之前，又问了一个很哲学的问题，“如果我的惩罚是要你继续喝呢？”
白杰脸都绿了，“规则说的很清楚，惩罚是惩罚，不能和喝酒混为一谈。”
陆昂有些遗憾，“行吧，那你从现在开始，直到聚会结束都不准去上厕所，无论大小便都得憋住。”
白杰脸更绿了，对陆昂不当人的程度有了更深刻的认识，甚至有些后悔招惹这条疯狗。
要知道两人二十分钟干了一打啤酒，且不提啤酒本身容易利尿，光短时间喝了这么多液体，对膀胱也会产生巨大的压力，想放水是很正常的生理现象。
结果，陆昂给他断了这条后路，有尿必须憋着。
关键他现在已经很急了，这一招无疑是泰山压顶雪上加霜。
话都是自己放出去的，白杰承受不起第二次改口的丢人，只能黑着脸吃下这记闷亏。
气氛四人组更是直呼精彩，交头接耳聊着陆昂这惩罚有多损，乐的开花。
陈薇和王芳也捂着小嘴轻笑，先前看陆昂猛猛灌酒的担忧早已消失无踪，现在只余下某人替她（好姐妹）出气的痛快。
战火再起，陆昂新一轮输的很快，白杰马上学以致用，化身当代慕容复还之彼身。
“这种阴损的惩罚我也还给你，结束前你也不准上厕所。”
陆昂无所谓点头，甚至觉得 so easy。
小伙子，你什么外挂，我什么外挂？
陆昂是真的感觉状态良好，一点尿意也没有，憋到结束完全没压力。
懂不懂金刚不坏肾的魅力！


可惜白杰不知道这一点，心里还在暗暗得意，我就不信你比我喝的多，还能比我憋的久！
今晚你就尿这吧！
新一轮。
陆昂：“做五十个高抬腿。”
白杰咬牙做完，脸上苹果肌用力紧绷，深呼吸强压汹涌袭来的尿意。
到陆昂输了的时候，他施展斗转星移还施彼身，演都不演直接照抄惩罚，彻底掉入陆昂的陷阱。
苦苦坚持的同时，还在沾沾自喜识破了陆昂的诡计，并发誓要让某人尝到自己种下的恶果。
陆昂依旧乐呵呵轻松完成惩罚，眼中诡异笑意越来越浓，嘴角也跟着鬼魅上扬，看上去竟有几分鬼畜。
算算时间应该差不多了吧，让他做了这么多动作，是时候该憋不住了！
火箭起飞尚需要点火发射，尿崩尿失禁多少也得来一个导火索吧。


第169章不要，不要，这种事情不要啊

又赢下一轮游戏后，陆昂耐心布局的最佳时机终于到来。
看着白杰脸色憋得涨红，陆昂嘴角弧度无声上扬，好整以暇扣好骰蛊，好似要为今晚的闹剧盖棺定论一般。
而白杰只觉膀胱胀痛，好兄弟更是憋得又酸又炸，随时有忍不住开闸放水的冲动。
恨不得马上结束走人的心情愈演愈烈，内心又怕又慌，提心吊胆陆昂又会整出要命的惩罚。
正当集中精神忍耐之时，平静带着微妙的声音宣判了惩罚。
“我知道有一个穴位，通过按压看反应，可以大概测试出人的肾虚不虚。”
“肾越虚，按压这个穴位反应越大。”
“惩罚就是按这个穴位，看看白公子的肾功能怎么样。”
陆昂这一招堪称绝杀，没有男人愿意在喜欢的人面前承认自己肾虚，哪怕明知眼前有诈，也会英勇无畏跳进陷阱证明自己。
白杰同样如此，即便明知陆昂不怀好意，仍然嘴硬虚张声势接招。
“我的肾功能好的很，尽管放马过来吧！”
这是尊严之争，不就是比谁能忍能憋吗，他绝对不会让步和认输！
气氛四人组兴奋的眼睛都红了，你抱着我我抱着你土拨鼠尖叫助兴，现场一片欢乐。
认怂或者扛不住就变相证明了肾虚，我去，这么爆的惩罚可太好看了！
见鱼儿主动上钩，陆昂忍不住笑开了花，牛皮吹的震天响，等下丢人也会丢的更狠哦。
当然，他说的那个穴位全是乱编的，为的只是有一个光明正大的借口接触身体，暗中使用电鳗手让白杰陷入社死境地。
遇到我，算你倒八辈子血霉。


清空念念，眼神坚定，陆昂神色严肃迈步到白杰身后，还刻意拉开了几个拳头的距离，害怕等下尿…血溅到自己身上。
两指并拢戳在腰右侧略靠上的位置，开始前还很讲武德提醒了一句，“白公子，我要来了哦。”
白杰面露不屑哼了一声，表示不带怕的，却根本不知道自己接下来会遭遇多么恐怖的人生危机。
见此，陆昂十分没有负担，微笑中默默启动电鳗手。
骤然炸起的电流透过皮肤，渗入进血肉里的器官，恰好离得最近的就是肾脏。
本就超负荷长时间压力工作的肾脏受此刺激，顿时陷入了瘫痪罢工状态。
透入灵魂的阴冷和酸麻失控瞬间从腰腹逆流袭击至大脑，白杰只觉腰间持续酥麻并愈演愈烈，括弧肌强控收缩锁住尿液的力道越来越小。
即便大脑疯狂传达工作指令，局部瘫痪的肌肉神经完全不听使唤，崩溃之势已然形成。
白杰面露惊恐，猛摇头刚欲开口让陆昂松手，结果下一刻陆昂默默又放大了电流。
不要，不要，那种事情不要啊！！
强度飙升的电流犹如决定战争结局的胜负手，一下击溃了最后的本能防线，括弧肌也战败了！！
当白杰意识到这点时，温热的澄黄液体汹涌喷射，之前憋得有多恨，现在爆发就有多激烈！
起初，在场众人只以为这是个忍痛挑战，随着突如其来的骚味传来，才终于意识到了不对劲。
白杰脸色惨白身形颤颤，褐色休闲裤迅速出现一大片深色水渍，并有不断扩大的迅雷之势。
皮鞋立足之地更是遭受了无妄之灾，莫名其妙积了一滩黄澄澄的水滩，还骚臭骚臭的。
众人上看看下看看白杰，纷纷无言张大嘴巴，满脸震惊。


不是哥们，你到底肾虚成什么样了？
怎么一按就变成了尿失禁了？
感受周遭各异目光，尤其陈薇的嫌弃厌恶眼神，白杰昏过去装死的心都有了。
可陆昂不答应，还古道热肠地再调大了电流，让白杰放水放的酣畅淋漓，甚至当场忍不住轻哼起来。
看着白杰一边抖一边尿这只有传说中才能见到的场面，众人无一不被他折服，并且默契往后挪步远离，生怕被脏东西粘上。
酣畅之后是空虚，眼见水流之势变换，陆昂心满意足收手撤离，跟着大部分极速撤离。
表情有些遗憾道：“没想到白公子体质这么虚啊，有时候该认怂就要认怂，不然在大家面前丢脸不是更不划算嘛。”
白杰一听怒目圆睁，还不是你个狗东西提议这个惩罚，没有你我会沦落到这个下场吗！！
手颤抖指着某人说不出话，强烈的羞耻和社死感令白杰大脑一片空白，心情大起大落竟就这样气晕了过去，一头倒在了澄黄水坑之中，溅起一片水花。
陆昂没有半点同情，拉着陈薇嫌弃离远了点，途中偷摸给她使去自信眼神。
怎么样，哥说过给你办挺挺的吧。
手腕被温暖抓住，陈薇感觉心跳的无比之快，犹如初春鸣啼的喜鹊，喜不自胜。
特别见到烦扰自己多年的白杰落得如此下场，她更是觉得解气顺畅天地骤宽。
怜悯是半点都不会有的，这种人被陆昂治的再惨都是应该，况且他是为了自己出头…
微微侧头望着男人，陈薇前所未有的冲动想要扑到怀里，想要用别扭又羞于说出口的方式报答他。
但最后又一一忍住了，今晚还有很多时间，她更想单独相处时来宣泄这种感激和悸动。


赞助活动的金主爸爸都玩晕过去了，今天也是时候该收场了。
看爽了乐子的四人组本想着拿钱办事帮最大输家一把，在看到白杰沾满全身液体后，纷纷打起退堂鼓。
大哥给的是出场费，不包含精神污染和清洁费，亏本生意可不兴做，还是算鸟算鸟。
互相招呼告别散场，骚臭冲天的包厢里只剩下躺地昏迷的白杰。
饭店外马路，王芳和陈薇做最后道别，还意味深长看了两人一眼。
“薇薇，以后摆喜酒一定要请我哦，我会包大红包的！”
“就你多嘴，快走快走！”
陈薇脸红红推着姐妹离开，目送王芳远离后，才羞澁瞥了眼陆昂，没有辩解好朋友的胡话，好似默认了一般。
陆昂没啥反应，只觉得自己今晚表现这么给力，留姛过个夜应该没问题吧?


第170章今晚不回家

“今晚不回去了吧?”陆昂无比自然揽过纤腰，陈薇被带动着撞入怀抱，瞬时间被清新阳刚的味道温暖包围，暖洋洋的不想挣脱动弹。
香喷喷的身体紧绷了一刹那，转眼又卸下防备放松，软绵绵趴在胸膛脸色娇羞。
指节轻轻捻住某人衣角，饱满累赘挤圧得重重变形，陈薇闭着眼睛颤颤张口。
“你见过到嘴的美肉会被色狼放跑吗?明知故问~”
“就当是…报答你这次帮我赶走那个烦人的家伙。”
“那你的答谢有些没诚意，这不是我本就应得的嘛。”
陆昂摸了摸下巴思考，然后恍然大悟道，陈薇听了忍不住鼓起俏脸，轻轻抬腿踩了某人一脚。
得了便宜还卖乖的人渣！
“爱要不要，不要就放我回家！”。
不就是开个玩笑，怎么还急眼了。(
陆昂深感陈薇没有幽默细胞，胳膊微微发力抱紧微弱挣扎的美人，咬着耳朵好声安慰。
“我哪里舍得薇薇回家啊，是我错了，不该嘴贱逗你，好不好。”
“人渣混蛋。”陈薇嘟囔了一声不再挣扎，安安稳稳继续赖在温暖怀抱，嘴角浅浅上扬。
陆昂一时间没反应过来哪里怪怪的，后知后觉才醒悟这整的两人在谈恋爱似的，真他妈的怪。
明明陈薇是为了保护爱人屈辱献身的姛，自己则是板岩横刀夺爱的恶棍男二号才对，怎么氛围突然变味了呢！
“俞婉那边怎么解释，你们住一起，一直不回家她会担心的吧。”


“等下中途万一俞婉打电话过来，我不一定能忍得住，薇薇你也不想被她发现吧?”
陆昂好心提醒，陈薇不甚担心，反而偷偷摸摸用小脸蹭着胸膛，眼眸满溢沉醉享受。
“我会和婉婉说今晚住在同学家，不用担心。”
轻车熟路的淡定架势看得陆昂都愣了一下，好家伙，偷吃闺蜜喜欢的男人吃习惯了是吧。
陈薇都这么配合了，陆昂也没啥好说的，直接导航去了一家最近的 LoveHotel。
开房上楼，关门洗澡，一条龙事前准备完成。
穿着酒店提供的一次性宽大睡袍，陆昂大马金刀坐在床边，衣摆分到两边，露出毛耸耸的飞毛腿，目光紧盯不远处正在用吹风机吹头发的陈薇。
本来没打算洗澡，架不住陈薇强硬要求洗干净才能碰她，陆昂也只好满足一下简单的小要求。
当然陆昂也顺势提出了自己的喜好，比如洗干净之后还是穿回原来的衣服，双马尾必须扎起来。
今天刚碰面看见双马尾的时候，陆昂就有些心痒难耐了，现在有机会还不得抓着狠狠驰骋。
陈薇闻言只是甩了他一记好看的白眼，最终出浴的穿搭仍然乖乖听话照做，只不过外罩的浅色开衫被扔到了一旁，只余下感性的吊带灰T和紧绷蓝色牛仔裤。
吹好头发，小手利落扎好双马尾，甩了两甩，活力满满。
陈薇这才转身款款挪步走到跟前，目光撇到某人大开城门的旗帜与粮仓，脸刷的红了起来。
没有半点被看光的窘迫，陆昂嘿嘿一笑，指着怒气冲天的好厚米说道。
“你看它等你都等成什么样了，要是不多给点甜头，它可要更生气了。”
陈薇咬唇轻哼一声，翻了个妩媚白眼，迟疑了一会突然缓缓跪坐跟前，双马尾在肩后美妙舞动。


“便宜你了，人渣~”
话音刚落，小脸往前一探，小嘴张大大小心吃下阔别已久的专属甜品，脸颊两侧顿时鼓鼓胀胀，像吃撑了一般。
双马尾螓首卡在一个位置犹豫不前，脑海中浮现今夜一幕幕某人替自己出气的画面，陈薇眼神逐渐坚定。
秀挺鼻梁轻微用力吸气，强忍着窒息感仍要继续往内深吞，洁白天鹅颈印出一道棍状突出，明显又刺目。
陆昂被这意外袭击整的差点没有把持住，倒吸一口冷气才平复过来，头皮还有些麻麻的，内心讶异不止。
我去，答谢这么隆重的吗，真是个好婀！
感慨之余，陆昂情不自禁摸上脑袋，一边轻抚一边愉悦夸奖女人。
“好薇薇，做的真棒。”
“真是越来越喜欢你了。”
窒息难受的感觉随着时间缓缓减轻，这个过程仍需要她忍耐适应，但陈薇并没有后悔。
当答应今晚不回家跟陆昂来 LoveHotel，即便再怎么自我欺骗，她也发自内心地认识到了一个不容否认的事实。
她喜欢上了曾经最喜欢的俞婉喜欢的男人。
为了保护爱人的借口在一次次鲜奶浇灌中沦为装饰，从而迷恋上与那个男人的缠绵。
今夜的男友挡箭牌终于将最后一层自我欺骗的遮羞布狠狠撕下，让她无法逃脱，必须直面犹如海啸降临的芳心悸动。
当两者放上天平衡量轻重，前爱人俞婉滤镜褪色沦为闺蜜好友，陆昂成为了天平最无法撼动的一端，牢牢牵动心尖。
所以，陈薇才会展现出如此主动熱情的姿态，不惜伤害自己也要侍奉男人，只为了把最好的全都赠送给他。
付出也迎来最可望的果实，简单的一句‘越来越喜欢’夹杂浓浓鱼旺，即便如此，陈薇也甘之如饴，立刻更加起劲吃着甜品。


美眸含着重重春雾，艰难仰头去看那张无法忘却的脸庞，瞧见享受满足神色，才芳心跟着甜蜜喜悦。
眼见陈薇脸蛋越来越红，陆昂及时捏了捏酒窝，示意对方热身到这里就足够了。
陈薇听话后仰吐出，好厚米保持惯性一甩，不小心抽了俏脸一下，声音响亮清脆。
完全没吃到痛处，陈薇眼神迷哩，前襟起伏不定，急促呼吸补充亏空的氧气。
陆昂微笑伸手，“别坐地板，坐腿上更暖和，等下薇薇也要加油努力哦。”
陈薇软绵绵搭上手，借着巨力拉起身体，被陆昂轻松带着面对面坐到大腿，腿弯有意识盘住虎腰，贴合密切。
抚着略有肉感的大白腿，凑近雪颈呼出熟气，“屁股抬起来点，这条牛仔裤的任务完成了。”
陈薇脸红红瞥了他一眼，听话地向上提腰，小手更是不用陆昂出马，就自觉解掉锁扣。


第171章一如既往

窸窸嚓嚓响动了一会，深蓝紧身牛仔裤叭的一声跌落床底，雪白内感的美腿在暖黄灯光照耀下熠熠生光。
如同最上等的羊脂白玉，质感温润顶级，令人爱不释手流连忘返。
轻轻挥舞手掌，清脆抽在翘臀之上，柔嫩美肉不堪受辱，留下清晰可见的红色掌纹。
娇哼从鼻间溢出，陈薇被那火熱的掌劲打得颤颤不止，全身力气仿佛被瞬间抽干，软趴趴地倚着胸膛。
手掌贴在臀上并未抽离，而是两侧同时发力抬起玉人，并左右不断移动校正位置，直到刚好对准才停止摆弄。
一点点撤去掌心提供的支撑，陆昂坏笑着咬耳朵说：“今晚的指导由你在上面来施展，不要辜负我对你的期待。”
“谁要回应…你的期待~自说自话的人渣~”
陈薇嘴上嫌弃着，一对玉手却老实搭在肩膀作为发力支点，小腿线条绷紧，一点点往下沉没，最后重重吐出浊气。
“是是是，我是人渣，那又怎样?”陆昂恶狗扑食咬上新鲜余地的圣女果，吃食同时不忘含糊强词夺理，“做人渣能把薇薇变成我的专属***，那可太值了！“●
“人渣，吃慢点啊~吃这么快…让人家怎么动~”
陈薇面色绯红咬唇，用力撑着肩膀缓慢引体向下，然后又体力不支般重重坐下，引起阵阵异响。
“圣女果太好吃了，慢不了一点！”
陆昂孜孜不倦埋首进食，陈薇拿他没有办法，只好强忍着异样继续指导工作。
时快时慢，时而浅浅低吟，时而戛然止声。
奈何陆昂不当人，各种不老实打断，令陈薇很快没有体力继续坚持高高在


上的指导工作。
为了弥补陈薇，陆昂只好鞠躬尽瘁死而后已，用自己的独特方式进行友好慰问。
慰问过程中，陈薇感动的边流泪边高歌，心情跌宕起伏，显然忘我投入其中。
最后则是收获了满满一肚子的鲜奶作为慰问奖品，然后甜美疲惫笑着轻抚隆起小腹安心入睡。

清晨，陈薇先一步醒来，微微侧身盯着仍处梦中的帅脸，嘴角浅笑神色柔和。
像这样被他抱着醒来，感觉真好啊。
小腹不时传来微弱酥嘛，那是昨晚指导过于激烈留下的后遗症，却令此刻的陈薇无比幸福。
为了贪恋久一点宽厚温暖的胸怀，她决定不叫醒陆昂，再赖久一点床。
手臂小心探到床头位置拿过手机，打开社交软件，备注为婉婉的聊天框有几条新的未读消息。
“今天晚上回来吃饭吗，回来的话我去超市多买些菜。”
“昨晚你不在家，突然感觉安静了不少，有些不习惯。”
“还有昨晚陆昂没回我的信息，薇薇你说他是不是嫌我烦了?”
陈薇看完心情十分复杂，姐妹心心念念的男人躺在自己身边，连未回的信息也是因为昨夜激战而错过，才导致姐妹自怨自怜担忧。
即便初心并非如此，但她的行为是真真正正撬了闺蜜的墙角，以爱之名实施保护，最后沦为卑鄙的爱情小偷。
有些不知道怎么回复信息，陈薇选择了暂时逃避，熄灭屏幕把手机扔到一边，眼不见为净。
等想好了再回复婉婉吧，做都做了，已经没有回头路可走。
陈薇是个典型的恋爱脑，从以前对闺蜜俞婉都能起姛念头可见一斑，现在


回心转意喜欢上了陆昂，更加不会后悔。
退出是不可能退出的，她唯一想要的是保住与俞婉的友情，毕竟当不成恋人，至少也要做朋友。
至于发生了撬墙角这种事情还能不能做朋友，陈薇心里实在没底，但会尽全力挽救。
胡思乱想的功夫，陆昂也醒了过来，看见陈薇瞪大眼睛盯着自己，于是想也没想亲了上去。
陈薇也没想到早安吻来的如此突然，弱弱装不感兴趣一会，然后才配合起来。
早上正是阳气升腾的大好时光，受此刺激，陆昂自然要拉着陈薇锻炼身体，来一次深入的晨练。
抑扬顿挫的歌声持续了近两个小时，陈薇再度收获了两份暖肚子的鲜奶，顺便也连早餐奶的分量也填饱了胃。
胡乱完，两人才拖着狼藉走进浴室一起洗漱。
过程中，陈薇始终表现出和以前一样的态度，口嫌体正直，总是屈服于他的惯性。
她也考虑过将醒悟的真实心意诉之于口，想了几番，最后还是压下了冲动。
陈薇隐约明白，陆昂对自己最初感兴趣的点在于，为了保护婉婉而不得不屈服于他的扭曲关系。
就算后面有自身魅力影响，导致陆昂对自己喜爱增加，也很难排除最初的感觉。
她担心万一袒露心意后，陆昂会因此丧失对自己的新鲜感，最后弃她离去。
这是陈薇万万无法接受的，一如当初接受不了陆昂威胁告知俞婉姛真相的后果一样。
只不过害怕失去的对象由俞婉变成了陆昂。
所以她保持了不变的风格，杜绝所有可能的风险。
陆昂没感受出区别，退房后带着陈薇找了家早餐店，解决早餐问题。


填饱肚子，两人没有继续一起行动，陈薇只请了一小时的假，直接坐车去公司上班。
陆昂无所事事，索性回家玩玩电脑，以及陪女人们聊天。
⋯…
一连几天过去，陆昂和许梦瑶又在Q信上聊了很多，主要是许梦瑶热情不减拉着聊。
虽然上次见家长有些波折，但总体还算顺利，应该没必要再增加沟通预防。
可金主都这样给面子了，陆昂自然不会不识趣把天聊死，就当作是接了份陪聊兼职，和许梦瑶谈天说地。
又一条信息叮咚提示。
“陆昂，今晚方便再来我家吃饭吗？我妈煮了鸡汤，喊我叫上你一起过来喝点。”
许梦瑶本身对母亲的提议不抗拒，只是有些不解。
上次见面吃饭过去才一周左右，这么急又叫人家上门，老妈该不会真把陆昂当准女婿了吧？
想到这，许梦瑶有些头疼，租借男友的效果好是好，但好像有点太好了，让母亲念念不忘可还行。


第172章催婚

幸福小区三栋203单元。
厨房里，杨沛玲裹着黄色围裙，手持汤勺认真搅动锅内热气腾腾的汤汁，不时勺起一点吹凉试味，感觉味道恰到好处浓郁鲜美，这才满意盖好锅盖继续保温。
手撑台面，杨沛玲望着蒸汽有些失神，今天的便饭邀请是由她主动提起的，因为某些难以启齿的原因。
那一夜之后，积累的压力烦恼非但没有得到缓解，反而越积越多，仿佛被那一次难忘的经历彻底打开了潘多拉魔盒，从此一发不可收拾。
过去的一周里，每逢深夜杨沛玲就会有股火烧的全身难耐，本该尘封忘却的记忆一直浮现，不断提醒她曾经获得过极致的幸福。
即便熟练自我发电试图缓解那份难耐，依旧收效甚微杯水车薪，反倒令她愈发奢望重回到那个夜晚。
在这样的折磨与拷问中恍惚度日，杨沛玲终于忍不下去了，倘若没吃过一顿肉味还好，开了荤以后绝不是单靠理智就能够忍耐下这份需求。
忠实于身体本能和幽怨情绪，她主动和女儿提议带陆昂回家吃饭，偷偷谋划着如何让陆昂再度冒名顶替丈夫行事。
不知道母亲的‘良苦用心’，许梦瑶没有过多犹豫便答应下来。
一方面为了稳住母亲，另一方面她也想试试和陆昂多见面相处，确认清楚他是不是自己能够常伴余生的男人，一举两得。
陆昂自是回复金主可以上门，麻溜收拾了下自己，便出门打车直奔幸福小区。
去到时给陆昂开门的人是许梦瑶，看见他来了，俏脸挂上甜美笑容欢迎。
“来啦，快进来，今天又是我妈煮的拿手鸡汤。”
“阿姨煮的鸡汤确实一绝。”
陆昂边进门边微笑附和，许梦瑶习惯了般自然挽上手臂，一起朝餐桌走去。


正在摆盘的杨沛玲抬头看见两人亲密走来，美眸闪过复杂，旋即又收敛情绪扬起笑脸接话。
“喜欢喝以后多来，阿姨天天都能煮给你喝。”
“怎么好意思这么麻烦阿姨。”
陆昂客套了一下，杨沛玲也点到为止，没有过于刻意表现自己的心急。
寒暄完，三人落座开饭，少了位准岳父许强。
今天他要值夜班，不会回来吃饭，许梦瑶和杨沛玲习以为常。
菜系依旧丰盛，杨沛玲在女儿眼巴巴目光下频频给陆昂夹菜，一如初次上门的热情。
许梦瑶暗暗吐槽母亲有了女婿忘了娃，只好自己打起精神，化悲愤为食欲，猛猛干饭安慰受到区别对待的自己。
正当陆昂以为今晚只是一场普通的晚餐时，杨沛玲突施冷箭，将话题引至了另一个始料未及的敏感方向。
“小陆啊，这次让梦瑶叫你来，是有些问题想看看你的意思。”
“阿姨您说。”
陆昂愣了一下，和许梦瑶对视一眼，仿佛在问你怎么不提前和我说。
许梦瑶也无辜眨眨眼睛，小嘴鼓鼓囊囊，眼神流露出清澈的娇憨愚蠢，满脸写着我也不知道啊。
视若无睹两人的小互动，杨沛玲优雅夹了口米饭，细嚼慢咽说道。
“阿姨知道小陆你还年轻，可能心思没定下来，如果可以的话，阿姨也不想催促你。”
“但梦瑶年龄摆在这，再不早点结婚生孩子，可就太晚了。”
“阿姨的意思也很简单，就想让你给个大致的确定时间，好让阿姨的心安稳一点。”
陆昂正脑子飞速运转思考怎么回答的功夫，许梦瑶先一步跳脚了。
“妈，我不是和你说了吗，我和陆昂才刚开始，还要一段时间适应磨合，没这么快到谈结婚的地步。”


杨沛玲柳眉一竖，狠狠瞪了眼女儿，许梦瑶顿时吓得喔声。
“许梦瑶，你还真以为结不结婚是你说了算啊，我告诉你男人要是不想结婚，你就是上赶着送也不会搭理你！”
“当然，我没说小陆是这种人，只是出于母亲的紧张，才这么一问。”
考虑到租借男友订单只有一个月时间，陆昂斟酌再三，还是决定稳一手，把问题留给后面解决。
“阿姨，真心的说，我现在还没想好什么时候结婚，而且才步入社会没多久，事业也没打拼起来，无法给到梦瑶姐一个稳定的家。”
杨沛玲强硬打断：“你说的这些阿姨都理解，所以阿姨也不会要求你彩礼房车，只要你和梦瑶相亲相爱，阿姨就能同意你们的婚事。”
“而且结婚以后，阿姨也会给你们一笔蜜月资金，让你们放心去玩个痛快。”
陆昂暗戳戳吸了一口凉气，这是什么无敌丈母娘，彩礼不要，房车不要求，甚至倒贴钱嫁女儿。
这些条件放在当今时代，不说堪比科幻片，至少也是外星人入侵地球的级别。
如果没有获得兼职 app之前就遇到这样的好事，陆昂肯定二话不说就从了，甜美御姐做老婆，和丈母娘还有不得不说的大秘密，这样的生活简直美得冒泡。
哪怕条件是要他入赘，陆昂也绝对二话不说答应。
可惜时间顺序真的很重要，有些以为很珍贵的东西，时间往后看却又无足轻重，或许这就是时间的意义。
“阿姨你这…能再给我半年时间想一想，也让梦瑶姐想一想，婚姻不是那么儿戏的事情，慎重为好。”
“好吧，阿姨再等你半年，希望你能早点想通，不用让梦瑶等太久。”
杨沛玲心情没有波动，像是早就预料到这个结果，脸上表情仍旧如沐春风。
催婚话题告一段落，餐桌气氛沉闷了下去，三人各自想着事情，无声夹筷。
末了，又是杨沛玲主动开口，“今晚小陆也住下来吧，既然要考虑结婚，多同居磨合也是需要的。”


说实话，陆昂对留宿不太感冒，毕竟能看不能吃有点太折磨自己，但架不住丈母娘开口邀请。
下意识目光望去许梦瑶，结果她眉开眼笑摇着脑袋点头附和。
“好呀好呀，陆昂今晚就别走了~”
陆昂有点麻，她们都开口了，这下是真走不掉。


第173章再来一次角色扮演

回房，轮流排队洗澡，依旧是杨沛玲送来换洗睡衣。
许梦瑶洗完香喷喷回来吹头发，整个人比上次放的更开，对流露的些许春光不甚在意。
粉色轻纱裙遮不住玲珑有致的丰满身段，灯光下更是显露出若隐若现的透明感，而且这一次似乎连内搭都没穿上，选择了更加舒适的睡觉穿搭，充满致命的吸引力。
头发吹好，许梦瑶淡淡脸红抱胸上床，推了推有些愣神的陆昂。
“别发呆了，该轮到你洗澡了~”
“哦，这就去。”
陆昂觉得这不能怪自己，金主长得这么漂亮，一不小心看入迷了也很正常。
拎起换洗睡衣直奔浴室，花了十分钟再度回到房间上床。
许梦瑶自然后靠，陆昂自觉环腰，拥着散发熟悉馥郁芬芳的温暖，不出所料复刻了上一次同样的剧情。
感觉到翘臀被熟悉的甩枪指着，许梦瑶脸色更红了些，但仍然反应不大，似乎习惯了一般。
陆昂懒得为自己辩解，就随它去了，心里盘算着等许梦瑶睡着后就溜去客厅睡沙发，绝对不留在床上忍受折磨。
安静夹杂爱昧的沉默中，许梦瑶突然问了个有些微妙的问题。
“陆昂，假如真的考虑结婚，你理想中的妻子是什么样?”
望着微微粉红的小巧耳珠，陆昂表情古怪。
理想中的妻子，最重要的当然是能接受自己开后宫，毕竟招惹了那么多女人，感情债太多，正宫必须要有容人之量才行。
第二点是能服众，自己所处的国家是一夫一妻制，领小红本的人只有一个，要是不能服众，恐怕最后也会闹的不好收场。


当然也会考虑到其他支持多妻制的国家结婚，然后再回国正常生活这种可能。
但这些离陆昂都太遥远了，而且也无法和许梦瑶直说，于是斟酌了一下措辞。
“大概是能包容我缺点的知心大姐姐类型吧，毕竟我现在从事的工作性质比较敏感，如果另一半不能理解的话，那确实不太适合。”
而许梦瑶只听进了前半句，便心底发甜，小鹿开始猛地乱撞。
他说喜欢大姐姐类型，应该是在暗示喜欢我这样的吧？
好像真的越来越心动了，既然双方都有好感，不如直接弄假成真好了…
这般想着，许梦瑶脸颊越来越烫，甚至开始脑补幸福的婚后生活。
和陆昂牵手拥抱亲吻，再生一儿一女，组成幸福的四口之家，过上甜甜蜜蜜的生活。
另一边，见许梦瑶突然沉默没有回话，陆昂只好在腹间轻抚一下又唤了一声。
“梦瑶姐，你睡着了吗？”
许梦瑶从美梦惊醒，醒悟刚才自己在发花痴，顿时羞的捂住脸蛋，慌不择言答声回应。
“啊，原来你喜欢大姐姐的类型，真的…很不错！”
“好像有点困了，今天就聊到这吧，晚安，陆昂。”
“好，梦瑶姐晚安。”
砰砰乱撞的心跳仍在持续，阳刚清新的气味愈发浓郁包围，使许梦瑶越发沉迷享受某人怀抱的温暖安宁。
入睡前的最后一个念头闪过，既然心动了，那就找个机会发起攻势，把他狠狠拿下！
猜不到许梦瑶要假戏真做的想法，陆昂苦苦忍受折磨一个小时，才等到怀中美人呼吸逐渐平稳，安稳睡入梦中。
小心抽离身体，确保不会吵醒许梦瑶，轻手轻脚离开了房间。


为了冷却怒火，陆昂又洗了次冷水澡降温，然后才走到客厅沙发平躺。
闭上眼睛酝酿睡意，意识慢慢恍惚。

…
凌晨十二点。
杨沛玲笔直坐在床边没睡，捧着手机心不在焉地刷资讯打发时间，从回到房间之后就一直如此。
原因并非是无聊，而是在等一个时机。
一个女儿不会打扰她偷吃的时机。
当分时来到12点，杨沛玲眼神猛的一亮，旋即迅速起身来到门前侧耳倾听，确认没有任何异样声音后，心跳的更快。
女儿的作息她再清楚不过，如果没有意外，现在这个时间点必然入睡。
家里的隔音并不算好，听不到声音说明小两口没有在办事，或者声音压的太低。
纠结犹豫忍耐一周，杨沛玲做了一个疯狂的决定。
她要向准女婿陆昂求助，这张脸豁出去不要，都要追寻曾经意外品尝过的充盈与幸福。
无声走出房间，杨沛玲轻轻推开女儿房门，走进去想要找到某人，叫出去谈话。
结果来到床边，才发现陆昂并不在床上。
杨沛玲眉头一皱，大晚上不好好睡觉人去哪了，又忽然想到上次陆昂也是半夜出来喝水，旋即调转方向轻声离开，顺带关好房门。
出来直奔客厅，果不其然看见陆昂躺在沙发迷糊睡觉，杨沛玲没有多想，只当是陆昂出来喝水不小心在沙发躺着睡了过去。
刚想上去把人摇醒摊牌，然后利诱也好威逼也好，总之要陆昂满足自己的要求时，她伸出去的小手忽然定在半空不动。
杨沛玲脑海莫名又浮现出上一次陆昂冒名顶替丈夫的记忆，既然可以冒名顶替一次，那为什么不能冒名顶替两次呢?


直接和小陆摊牌还有失败的风险，倒不如再来一次角色扮演，这样他说不定更好接受这件事情，也不用自己迫不得已扮演恶人强吃鲜肉，一举两得！
美眸闪烁了半晌，杨沛玲深吸一口气，忽的换了一副温柔笑容。
俯身弯腰，停在半空的小手再度得命前进，按在了陆昂脸上轻轻推着。
“老公，快醒醒，睡在沙发会着凉的~”
“起来到屋里头去睡吧~”
推了两下，见陆昂没醒，杨沛玲咽了口唾沫小心抬腿跨坐上去，滑轨与列车刚好完美嵌合。
隔着薄薄的睡裤，也无法那沉睡中的凶猛，只此一下，她便觉得心烫了起来。
“老公~老公~”
“别睡了，理理人家嘛~”
明知身下男人并非丈夫，但执意这么称呼的贝德与慈济感汹涌袭来，内心那股冲动顿时愈演愈烈，火也烧进了四肢百骸。
情不自禁前后骑乘摩挲，感受着冉冉升起不断苏醒的力量，杨沛玲眼内的期待与春雾越发浓郁。


第174章让你做爸爸

客厅中漆黑一片，今夜没有月光，只有沙发上重叠的两道身影。
杨沛玲不急不缓吃着餐前小菜，脸上晕染兴奋红霞，嘴巴一声声老公呼唤软糯酥骨，耐心地等待某人回应。
“咯咯咯，老公睡着了还这么不老实，是不是一个星期没碰人家都憋坏了~”
“快点醒过来，老婆给你消消气好不好~”
怎么好像有人一直在旁边说话，还烧里烧气的，不用睡觉吗？
温暖夹杂湿润的空气，带来强烈的体感慈济，使陆昂意识缓缓清醒。
“老公~”
叫谁老公呢，我还没结婚。
迷糊中下意识吐槽，陆昂睁开朦胧眼睛，勉强看清那人有着一张熟悉却又暂时想起不来是谁的模糊面孔，张嘴呐呐询问的同时尽力唤醒沉睡的灵魂。
“你是谁？”
“老公讨厌，我是你老婆杨沛玲啊~”
吐出的名字如惊雷炸响大脑，陆昂一下子清醒不少，但对现在发生的事情仍有些懵逼和震惊。
不是阿姨，你又认错人了是吗？
能不能换个套路啊？
“你…”陆昂一时间组织不起来语言，杨沛玲没有放过这个机会，立刻起身，并拉着他边走边说。
“先别坐在外面了，有什么话我们回房间再聊。”
“冷落了人家一个星期，今晚你要好好补回来给我~”
说时迟那时快，两人几步回到房间，门关的严严实实，房间内黑的伸手不见五指。


杨沛玲没有要开灯的意思，推着陆昂一屁股落座床边，然后热情跨坐大腿盘住虎腰。
早已鸣笛的火车头与轨道再一次完美嵌合，令黑暗中亲密贴合的两人齐齐呼了一口浊气。
陆昂想说些什么控制事态，却被杨沛玲抢先一步，继续主导节奏。
小手主动拉起掌心覆盖累赘，反手按着手背带着旋转挤压，熟情招待深夜来客。
为数不多的底线被糖衣炮弹瞬间摧毁大半，半推半就跟着她释放压力。
杨沛玲缓缓松开引领小手，见陆昂并未抽离，嘴角勾起妩媚笑容，然后凑近耳根轻声吐气。
“老公，喜欢吗~”
“上次被老公用手法推拿之后，这里就一直很想要再体验一次呢~”
说出真心话了是吧，陆昂暗暗吐槽，手上劲道半点没有松懈。
心里也明了杨沛玲是瘾来了，所以想像上次那样解解压。
稍稍思考便没再犹豫从了丈母娘，做都做了，难道还怕第二次吗？
刚才只是没清醒，被丈母娘打了个措手不及，现在顶替岳父上号！
理清思路，陆昂按照上回那般继续保持沉默，任由杨沛玲自说烧话。
只是鼻音模糊轻嗯了一声，算是表达对案子的喜爱。
可杨沛玲想要更慈济更有互动性的玩法，所以注定了今夜的不平凡。
“老公，你刚才又故意装小陆的声音了，对吧~”
陆昂：?
“虽然不知道为什么你对小陆的声音情有独钟，但我不介意你现在用小陆声音和我边做边说哦~”
“甚至你可以直接把自己当作是小陆，然后狠狠地指导训练我也可以哟~”
陆昂这回是真惊到了，好家伙，真是好家伙！
让我冒名顶替岳父上号还不够，为了追求慈济，还让我假装岳父的同时再


本色出演自己？
谁能有你的大心脏啊，玩的这么花。
你干脆让我直接认狼得了！
不过，陆昂当然不会认狼，只会默默配合杨沛玲的奇思妙想。
“真的吗，老婆？”
听到陆昂真的开口说话，杨沛玲激动的不能自已，连连欣喜点头。
“我怎么会骗你呢，老公，听着你…小陆的声音做，不觉得更加…”
“好，接下来我就用小陆的声线，和老婆好好训练。”
陆昂黄豆流汗说出这句话，感慨自己今天也算是大开眼界了一波。
杨沛玲悄咪咪探手下去，指尖灵巧挑动，瞬间释放囚笼的束缚。
紧接着先微微提腰，然后缓缓下沉吞没，直至全部包容。
雪颈高仰，玉手用力撑着肩膀，喉间压着甜腻至极的吐息，姿态迷人。
因为杨沛玲主动解禁他的声音，所以陆昂说话夸奖毫无顾忌。
“老婆，你好棒！”
杨沛玲闻言心神俱震，身体剧烈颤抖了几下，差点就这样交了一次大招CD。
眼神水润盯着漆黑中的面容，她突然抱着脑袋亲了上去，小布丁熟情出城迎客，并将客人带回城中予取予求。
这时，陆昂熟练发挥出千锤百炼的技术，令杨沛玲无限沉醉于窒息纠缠的滋味，难以自拔。
直到氧气耗尽，她才气喘吁吁恋恋不舍松开脑袋，眸中雾气朦胧。
“老公，我可以也叫你小陆吗？感觉这样会更慈济一点呢~”
“当然，老婆你想怎么叫就怎么叫。”
陆昂见怪不怪，果断同意丈母娘的新玩法。


得到应许的下一秒，杨沛玲迫不及待提腰训练，口中甜甜腻腻喊着。
“老公你真好~”
“小陆…又满了…老公好棒~”
“永远离不开小陆老公了，呜~”
陆昂不懂但大受震撼，听了以后更是怒气值爆表，即便在下位，也忍不住暗中顶撞上司。
直叫杨沛玲彻底疯狂，陷入幸福的窒息浪潮。
陆昂也被勾的忍不住尽情演出自我，一边吃着圣女果，一边拍着翘臀。
“阿姨，就这么喜欢我的孝敬吗？”
杨沛玲歇斯底里：“喜欢！最喜欢了！”
“阿姨已经变成没有小陆就活不下去的形状了~”
“那梦瑶姐怎么办，被她知道我们搅和到一起，她会崩溃的吧？”
“不会被发现的…只要我们偷偷的…阿姨保证不会影响~”
“真的不会影响吗？今天我们可没有做安全措施哦~”
“阿姨现在还有生育能力的吧？”
仿佛戳中了最柔软的心尖，杨沛玲兴奋到了极点，面若桃花粉红口不择言。
“有的，有的！”
“就算被小陆灌满，肚子涨大，也没关系！”
“只要小陆内进来，阿姨就敢把孩子保下来，让小陆做爸爸~”
“阿姨也很想再当一回妈妈呢~”


第175章决定

听着丈母娘的胡言乱语，陆昂感觉头皮又麻又酸，仿佛有股痛贯天灵的慈济涌入，带来无与伦比的慡感体验。
大脑下意识顺着杨沛玲的话联想未来。
和许梦瑶结婚，她肚子没动静，反而丈母娘肚子先大了起来，妻子被蒙在鼓里，丝毫不知道这是丈夫的杰作。
隐瞒真相背着偷吃的暗爽与关系上的贝德，无一不令陆昂微微抽气兴奋，呼吸急促。
枪管更是熱的不行，迫不及待执行朝出生点发射子弹轰炸的艰巨任务。
手掌无声攀上纤腰抓扶，从暗中帮忙到不作掩饰用力帮忙提拉，咬着耳根吐出令杨沛玲欣喜若狂的熱气。
“可以啊，我来满足阿姨这个小小愿望，要接好哦。”
话音落下，陆昂猛地提速，杨沛玲也察觉到了那仿佛要炸开来的异样，吐佘翻着眼白如泣如诉。
“呜阿姨不会让小陆的东西漏出去一滴，小陆老公全都灌进来吧，让阿姨再做一次妈妈~”
听着丈母娘如此有诚意的请求，陆昂不再压制，慷慨大方送出浓厚又新鲜的鲜奶礼物，出生点瞬间被粘稠淹没，并持续不断有后来者涌进，装都装不下。
白皙肌肤晕染浓到极致的粉红，雪颈高仰露出清晰可见的锁骨线条，脸蛋密布红霞，眼里藏着仿佛要溢出来的汪汪春泉。
持续一分钟的浇灌结束，四肢仍止不住颤颤，杨沛玲感觉灵魂和身体好似被一股神秘力量分割开了两个世界，魂在柔软云间飘荡，体在现实饱受酥嘛。
空白大脑里只剩下一个念头，离不开，她真的离不开了，绝对不能放过这个男人！
两道急促呼吸在黑暗中交错重合，陆昂虚着眼睛享用短暂的贤者时刻，杨沛玲努力唤醒身体消化久久未绝的鱼韵，一时陷入休战期。


感觉手脚终于恢复了一点知觉，杨沛玲立刻抬起软绵绵的胳膊环住脖颈，妩媚脸颊主动热情凑近送上香吻。
口头交流激烈又纠缠不休，你来我往打的难解难分，制作出的副产物口水，被杨沛玲贪婪全部吃掉。
“小陆，里面好多好暖~”
“那阿姨喜欢吗？”
零嘴分开，陆昂没干坐着，转头又埋首啃起圣女果，吃的津津有味，好像想从里面喝到某种特别的果汁。
“喜欢~阿姨最喜欢小陆的鲜奶了，喝的肚子涨涨~”
感受到陆昂孜孜不倦的进食本能，杨沛玲猛地母性大发，小手轻抚脑袋，刻意挺直腰身方便进食，温柔无限说出烧话。
“乖孩子，就这么喜欢吃阿姨带的圣女果吗~”
“慢点吃…没人和小陆抢…阿姨全都是小陆的~”
“等阿姨做妈妈了，这里还有很多好喝的果汁给小陆喝~”
“但做爸爸的也不能全喝完，要留点给孩子才行~”
三言两语轻松勾动陆昂热血，刚执行完扫射任务的枪满血复活，在一片狼藉的行刑场身姿挺拔屹立不屈。
身为被行刑的目标，杨沛玲第一时间察觉到了状态，嘴角勾起妩媚笑容，慵懒放松身体。
“哎呀，小陆又不乖了，真是拿你没办法~”
“阿姨已经没有力气了，剩下的交给小陆老公自己出力咯~”
松开嘴里飘着淡淡香气的圣女果，陆昂没有接话，只是默默轻松从腿弯抄起杨沛玲，毫不费劲站直身体。
再一次以把尿姿态腾空，杨沛玲满心只有期待，初次体验时那点慌张早已消失不见。
丰腴美腿呈大八字半空踢开两边，放在瑜伽里也是高难度动作，陆昂手掌稳稳托着支撑，给足了杨沛玲安全感。


她不满足于此，摸黑偷偷小手置于腿根，悄悄发力掰开更好维持姿态，烧的不行。
没有提醒，没有呵护，陆昂无声开启最大对敌功率，将第二轮战争烈度直接拉到最大。
杨沛玲如遭雷击，刚想放声歌唱，又想到可能会吵醒女儿，只能咬唇苦苦忍耐。
陆昂不拘泥于原地，不时抱着杨沛玲走来走去，途中节奏依然不断，直叫她头晕目眩大脑空白。
就这样二番战轰轰烈烈打响，陆昂游刃有余，杨沛玲却展现出惊人的耐力。
收获第二发慷慨赠礼，她还不满足，又拉着陆昂开启第三轮挑战，最后筋疲力尽收下浓厚不减的高质量鲜奶，才有气无力松开了他。
肚子隆起可观规模，好似炫了一餐吃撑了的深夜自助大餐。
“老公，我好幸福~”
依然没有将遮羞布掀开的意思，结束之后，杨沛玲迅速换回称呼，完全把刚才的疯狂当作一场角色扮演游戏的作态。
口中喊着老公，声音越来越弱，几分钟过去，轻微呼吸声响起，看上去是睡着了。
陆昂边感慨丈母娘的睿智体贴，边利落穿好衣服离开房间。
玩归玩，自爆身份是不可能的，至少丈母娘没自爆之前，他绝不会自爆。
简单去浴室清洗杨沛玲留下的香气和海鲜味，擦干身体又回到金主闺房，再次抱着香香软软的许梦瑶安然入睡。
另一边，听见脚步声和关门响动消失，先前入睡的杨沛玲立刻睁开眼睛，眼神朦胧间又带着清明。
没错，她刚才只是装睡，为了给陆昂一个合理的撤退时机。
不过内心深处其实更希望陆昂能留下来过夜，抱着她一起睡觉，但目前不太可能，所以也没奢望。
小心高举双腿做倒V状，确保溢出到入口的鲜奶又倒流回去，打开床头柜台灯，伸手拉开下面抽屉。


吃力摸索一阵，终于找到想要的东西，杨沛玲表情平静，眼神中透出些许疯狂，望着举在面前的卫生棉棒。
相较于传统的姨妈巾，她更喜欢用卫生棉棒多一点，所以会在房间里常备一些。
现在拿出来当然不是因为日期提前，而是为了更疯狂的决定。
陆昂走了之后，杨沛玲想了很多，包括对这段关系的深入思考。
得出的结论也很现实，她已经离不开陆昂的‘孝敬’，回到以前那种天天饿肚子的生活更无法接受，所以唯一的办法就是继续保持与陆昂的秘密联系。


第176章好用的护肤品是…

没有鲜花不会凋零，正如没有女人不会人老珠黄。
即便现在仍处风韵年华，杨沛玲也没信心在未来衰老的时候留住陆昂，毕竟没有哪个男人会多看一眼容颜失色的老女人，除了某些特殊爱好和情况。
所以她急需一个能引起陆昂重视或者关心的东西，来维系在男人心中的地位，做他孩子的母亲就是一个无可比拟的选择。
至于女儿会不会在意和自己差了近30岁的妹妹这件事，杨沛玲完全不关心。
机会和命令早就给到了你，既然你肚子和人都不争气，那也别怪当妈的亲自上阵把好女婿留住。
精神阉人丈夫更不会在意，大不了查出有身孕以后，强行拉着他去做人工试管，然后找医院熟人帮忙行狸猫换太子之事，最后光明正大诞下属于两人的结晶。
如果不同意，就威逼他要离婚，对许强这种志在仕途的人，离婚这种有可能变为晋升阻碍的污点绝对是万万不能接受，所以偷天换日的隐瞒计划根本毫无难度。
各种预演推算有底后，杨沛玲不再犹豫，拿着卫生棉棒小心堵住漏水口，确保珍贵的种子不会逃逸流出。
这可是她留住陆昂关键之中的关键。
“可惜今天不是危险期，不然这么多，一定能怀上的吧?”
带着遗憾和卫生棉棒，杨沛玲就这样撑着肚子任由种子活跃，缓缓睡去。
⋯…
隔天，许梦瑶从温暖怀抱中醒来，嗅着好闻的清新气息，莫名感觉内心悸动。
如果每天都能这么醒来，那感觉一定很不错。
这么想着，徐梦瑶小心转身，面对面朝向陆昂睡脸，对面轻轻呼出的热气


柔柔扑到领口，痒痒的又撩动心尖。
帅气又不过于张扬的五官面孔透着股沉静，剑眉横竖鼻梁高挺，嘴唇薄厚相宜，百看不腻。
紧紧盯着某人，许梦瑶莫名冲动想要偷偷亲上一口，试试男人的嘴巴是种什么滋味。
“陆昂，太阳晒屁股起床啦~”
不自觉压低声线轻唤一声，得不到回应后心跳如雷，许梦瑶紧张咽了口唾沫，脸蛋缓缓凑近。
一边靠近一边还试探喊着某人，确认陆昂没被叫醒。
粉唇轻颤，一手固定脑袋，一手往后撩调皮垂落捣乱的发丝。
许梦瑶脸红红鼓起勇气，轻盈印了下去，接触间细腻至触及灵魂的滋味轰然炸开，一下令她沉醉于此。
初缓缓，后急急，她化身饿了三天的饕餮贪婪地品味着熟睡的猎物，得偿所愿体验人生第一次接吻。
仅在表皮外层还不满足，许梦瑶无师自通想撬开牙关，追寻沉睡的小布丁。
就在这时，陆昂眼皮轻跳有睁眼之势，一直睁眼关注他的许梦瑶如受惊小兔般，迅速抽身撤离。
面红耳赤，有股很强的被抓到不问自取偷吃的心虚感。
陆昂醒来感觉很怪，怎么嘴巴湿湿的，是睡觉流口水了吗？
任他打破脑壳都想不到，这会是金主偷亲自己，毕竟两人除了牵手和抱着睡觉以外，没有任何爱味，又怎么会猜到这种可能呢。
醒神看见脸红红望着自己的许梦瑶，同时感受到枪指着柔软腹地，陆昂误以为是自己的原因才让对方不适脸红，于是马上致歉。
“啊，梦瑶姐不好意思，是我把你弄醒了吗？”
许梦瑶闻言一愣，飞快的心跳也得以歇一口气缓下来，渐渐找回了属于御姐的那份冷静。
摇头否认，“我醒的比你早，只是觉得有些害羞而已。”眼神却不自觉盯着


水润过的嘴唇，似乎还想再来一口。
陆昂不好意思笑了笑，被窝下不着痕迹伸手压枪，要是把金主吓到了不给好评怎么办，小老弟老实点！
两人有一搭没一搭尴尬聊了几句，随即一前一后起床洗漱。
来到客厅，杨沛玲刚好将热腾腾的早餐端上桌面，气色红润，浑身散发妩媚风情，一看就能分辨出差距。
许梦瑶兴冲冲落座，有些羡慕望着母亲那丰腴身段和肌肤状态，嘴上甜甜讨要秘籍。
“妈，你今天这气色真不错，年轻了十岁不止，快点给女儿也推荐一下护肤品嘛~”
“你的意思是以前我很老？”
杨沛玲似笑非笑故意找茬，徐梦瑶一下子给干不会了，讪笑着猛猛摇头。
“怎么会！我的意思是，您比以前更美更好看了！”
“您的状态被人看到，说是十八岁都有人信呢！”
“不会拍马屁就别拍，我怎么会有你这样蠢的女儿。”
“你妈我天生丽质，不用护肤品也这么嫩！”
杨沛玲寻思这话还不是在说自己以前不显嫩吗，敢这样诋毁妈妈，也别怪当妈的用你男朋友滋润自己了。
乖女儿你不会知道，也不用心疼，妈妈会给你留点的。
见擦鞋擦到了马脚，许梦瑶吐了吐舌头，不敢再随便吭声。
可惜她没看见的是，杨沛玲说不用护肤品的那一刻，有意无意看了眼陆昂，目光意味深长。
不用护肤品一点没毛病，因为用的是准女婿的优质鲜奶。
陆昂没理会她们的言语争锋，只埋头干饭，唯有美食不可辜负。
吃的差不多，杨沛玲离开位置去到电视机旁的柜子前，手里还提着一张凳子。


只见她踩了上去，踮起脚尖想要够到柜子高层里的东西，却徒劳无功。
于是，她毫不犹豫摇人，“小陆，你能过来扶一下阿姨吗?”
“东西放太高了，我有点拿不到，需要踮脚才够的着。”
陆昂还没回答，许梦瑶便自告奋勇举手想要帮忙。
“我也可以帮忙，妈妈！”
“你这小胳膊小腿的，一看就不如小陆有力气，万一我站不稳，你能接的稳我吗?”
面对母亲轻视的回应，许梦瑶脸蛋气鼓鼓，但没有坚持逞强，她只是想弥补一下刚才的嘴误而已。
“好吧，陆昂，麻烦你帮一下我妈妈。”
“好。”陆昂点头起身，很快来到位置，许梦瑶则是继续解决碗里剩下的早饭。
“小陆，你托住我的腰就行。”
陆昂依言照做，在女儿附近感受着手心扶持，杨沛玲莫名感到有些慈济。


第177章女搜查官

收敛心神，费了点劲拿下来东西，杨沛玲故意没提醒陆昂可以松手。
突然往后落地，浑圆美臋从腹部滑落，途经昨夜令她受刑难忘的枪支，又故作不小心磨了几下，才施施然落地道谢。
“麻烦小陆了。”
心里还在默默回味刚才擦身而过的滋味，依然生猛如初的精神令她差点忍不住当场投怀送抱，好在最后理智制止了她。
这故意不小心一磨，直令陆昂暗抽了口凉气，身体僵硬同时不忘眼角余光瞥向不远处的许梦瑶，确认两人的小摩擦没被金主发现才放松下来。
此时，许梦瑶仍在慢悠悠哼哼哧哧地细嚼慢咽，浑然不觉母亲在身后肆无忌惮揩男友的油，简直是新时代的二十四孝典范。
有女如此，母复何求?
陆昂没搞懂这位准丈母娘葫芦里卖什么药，晚上还和你玩着角色扮演，心照不宣互不拆穿，现在大白天却一反常态上强度送福利，让人捉摸不透。
只是默默敲打龙抬头，稳稳压枪不暴露糗态。
好在杨沛玲只是浅尝辄止，除了那有心一磨的小动作，便恢复回端庄正常的美妇姿态。
仿佛刚才那真的只是一个意外。
回到座位，许梦瑶已然吃饱放下碗筷，神色惬意抚着不见起伏的小腹，流露出几分可爱憨态。
陆昂欣赏了两眼金主的美丽，算算时间正准备提出告辞时，她突然来了个电话，迅速接起并先声夺人。
“嫣嫣，你这位大忙人怎么有空给我打电话?”
“让我猜猜，你一定有事情要找我帮忙对不对！”
被戳中心事，电话那头的女人噎了一声，有些羞恼和心虚冷声道：“许梦瑶，难道我的形象在你心里就这么…有目的性吗?！”


“没错！当然我给嫣嫣你贴的标签也不止一个，比如工作狂、坚强勇敢和冰山美人。”
许梦瑶对发小的性格再熟悉不过，戳起痛处也毫不手软，谁让某人总是忙于工作忽略了她。
当然，这也只是两人间的小打闹玩笑。
顾嫣和许梦瑶两家是世交，两人一起长大，从幼儿园到高中都是同校同班，直到大学才因未来规划不同而选择了不一样的大学。
许梦瑶考了艺术类院校的设计专业，出来工作专业对口，发展也蒸蒸日上。
顾嫣则是考去了J校，毕业以后如愿以偿成为了一名女搜查官，时刻奋斗在危险前线。
即便因为工作缘故不能长聚，但偶尔的假期空闲也会见上一面姐妹叙旧，感情不减当年。
正因为了解顾嫣的认真性格，许梦瑶才会做出好友有事钟无艳的扎心判断。
虽然很不愿意承认，但顾嫣完全反驳不了发小对自己贴的标签，只能暗暗咬牙给某人记在小本本上，打算下次见面再变本加厉报复回来。
“既然你猜到了，那我也懒得拐弯抹角，有件事情想找你帮个小忙。”
说话口吻似乎有些心虚，许梦瑶没有察觉到不对劲，只嗯了一声示意对方细说。
“我妈和我说，你新交了个男朋友，先恭喜你脱单。”
“现在我有个小任务需要个信得过的男人配合我去一些地方获取情报，危险性不高，就是帮我打个掩护逛一圈离开。”
“你也知道我身边没有异性朋友，能依靠的就只有你和你男朋友了！”
她不是一个爱说话的人，但在闺蜜面前那份冷淡反而一点也维持不下去，简洁明了表达出自己的不情之请。
顾嫣也明白这种事情弄不好就会有意外发生，所以提出来的时候也很忐忑，但为了破获困扰数个月之久的大案，她只能羞愧向闺蜜求助。
案件要查的人很有背景，甚至可能局内都有对方线人，出此下策也是为了避人耳目暗中行事。


这案子要是再不破，不被压力，光是蒙冤雪藏真相她就接受不了！
许梦瑶刚想开口解释男友的真相，又意识到母亲在跟前不能透露闭上了嘴，犹豫看了眼陆昂，才对着电话说道。
“嫣嫣，感情上我很想帮你，但我不能强迫他答应你的请求。”
“这样吧，我把事情和他说一下，同不同意就看他的意思。”
“当然可以，是我不对，找你提这么为难的要求。”
“不过你放心，我一定会保护你男朋友的安全，让他完完整整安全回到你身边！”
顾嫣郑重其事保证，许梦瑶连连表示没有确定不用操之过急，说了一句等我消息，便按下静音。
趁着母亲收拾卫生去了厨房，转向陆昂将刚才的事情又说了一遍。
“事情就是这样，我只是转达一下请求，陆昂你完全可以拒绝，不必冒这种风险。”
其实许梦瑶打心底不想让好不容易处的舒服的心动男友去冒这个险，万一出点什么意外，她岂不是又要错失大好姻缘？
碍于多年发小情分，加上听到是危险不大的收集情报任务，她才勉强心软同意转达信息。
换一个人来，绝对只会吃闭门羹。
只是去逛一圈悄咪咪踩点，又不用亲自抓人，应该不会出问题吧？
陆昂听完想了想，去与不去都可以，虽然金主听起来不是很想自己去，但他感觉薄弱的正义感正在唤醒为数不多的良知。
牺牲小我完成大我这种事情他做不到，一些无足轻重可以顺手为之的好事小事倒不介意出手帮忙。
而且许梦瑶不愿意自己答应，不代表她不会因为自己答应而感动，这波是典型的刷金主好感度的机会，还能做做回馈社会的好事，一举两得。
“我没问题，说起来小时候我也有过当搜查官的梦想，这一次协作就当是去圆梦了。”


陆昂笑着说道，许梦瑶脸蛋流露担心，心中莫名后悔替发小转达信息。
“真的可以吗，不用勉强自己的，最重要还是自己的安全。”
“放心吧，梦瑶姐，我只是想做一回见义勇为的良好市民，或许一辈子就这么一次机会，尝试一下也是种很好的体验嘛。”
(用搜查官主要是为了避免敏感字眼和剧情到时卡审，有些审核字眼会比较怪，提前预防算是)


第178章伪装

“好吧。”见陆昂坚持，许梦瑶不再劝说，转头和电话那头的顾嫣交代答复。
离开前，陆昂通过了顾嫣的Q信好友申请，顾嫣雷厉风行发来马上见面详聊的时间和地点。
和两女道别后，陆昂离开小区，出发前往约定位置。
阳光百货。
陆昂和顾嫣在门口碰头，简单认识一番，便进了百货大楼。
“因为这次任务有些特殊和危险，我先带你去买些伪装用的道具，避免被人记住你真正的样子。”
“省得许梦瑶埋怨我不懂得心疼她男朋友，还有真的感谢你愿意帮这个忙。”
顾嫣小脸冷冰冰走在前头，一边解释来商场的原因，一边真诚表达感激。
虽然气质看上去高冷不好接近，实际交流下来，陆昂倒感觉对方也没许梦瑶说的那般不近人情。
“陆昂，顾嫣对不熟的人比较冷淡，要是她不小心冒犯了你，希望你能包涵一下。”
陆昂心想这不是挺好说话的吗，伪装都给我安排上了，线人保护意识很到位嘛。
互相客气一番，从服装店到饰品店逛完一圈出来，两人穿搭变化很大。
按顾嫣说法，不能穿平时常穿的衣服去执行任务，否则容易事后被人顺着蛛丝马迹摸出真实身份，再谨慎都不为过。
何况还是顾嫣轻描淡写买单，陆昂自然不会有意见。
黑夹克搭一件白色吊带背心，身下破洞工装裤搭一双黑色高帮马丁长筒鞋
头皮用商场试用的发泥抓起了大背头，油光闪亮，露出光洁额头，更显剑眉星目。


下巴贴了一圈假胡子，反倒添了几分成熟稳重，给人一种潮流帅大叔的感觉。
陆昂换完这身出来，顾嫣莫名盯着他看了许久不说话，整的陆昂以为哪里出了问题惹到对方。
小心询问后才得到顾嫣自顾自摇头莫名其妙的回答，“怪不得许梦瑶会看上你。”
顾嫣必须承认，发小的男友拥有惊人的帅气，只是不善于打扮。
她略微出手，陆昂这块璞玉便散发出无法遮挡的耀眼光芒，正好符合她心目中的标准。
留下一句在这里等我，顾嫣又进了一家眼镜店，出来的时候秀挺鼻梁上挂了一副别有韵味的金丝眼镜，手上还拿着一副墨镜。
墨镜递给陆昂，顾嫣边对着旁边落地镜检查自身换装，边说道：“今晚我们先去一个酒吧，到时你需要扮演我的男伴和我一起进场。”
“进去以后，我们要装作正常情侣一样游玩，收集情报的工作交给我，你只需要稍微掩护我一下即可，遇到意外情况随机应变。”
又是假扮男友，这已经是第三个了吧，最近捅了这业务的窝吗？
心里默默吐槽着，陆昂耸耸肩表示收到，随手戴上墨镜，借着镜片遮挡光明正大欣赏眼前的美女搜查官。
先前扎起的干练马尾散成瀑布流丝，柔顺飘落后背及腰，白衬衣与黑裤子换了一身吊带收腰连衣裙，露出精致锁骨与雪白纤细的手臂，脚踩一双3厘米的小高跟，珠圆玉润的玉足趾头微微扣紧，看起来似乎有些不太适应这副打扮。
脸颊瘦削分明，线条勾勒出完美瓜子脸型，皮肤冷白唇彩深红，眼神与表情冷淡，挺翘睫毛更加重了那种高岭之花遗世独立的韵味。
偏偏鼻梁上架着突显妩媚性感的金丝眼镜，瞬间将她的气质融合成一种难以形容的感觉，又飒又冷又艳，令人一眼过去挪不开目光。
就是宝宝食堂有些遗憾，目测只有B+水准，让吃惯了大宝宝食堂的陆昂有些意犹未尽。
遗憾，实在遗憾，怎么偏偏这里就差了点呢？


蒜鸟蒜鸟，人无完人，可以理解，要是真的十全十美，让其他女人还怎么活？
陆昂欣赏感慨之余，顾嫣却感觉浑身仿佛有蚂蚁在爬，秋风吹过，裸露在外的肌肤瞬间生出一层细密鸡皮疙瘩，感觉十分不适。
从小到大，顾嫣都是个性格偏保守的女人，内心如表情有着一层坚冰，从未为哪个异性打开过。
这也导致她平时穿衣打扮风格与当下是两个极端，可以说，她不喜欢穿暴露的衣服。
如果不是为了这次至关重要的破案机会，顾嫣平时绝对不会穿这种不符合自身保守观念的吊带裙，哪怕只是露了肩膀和手臂。
但去酒吧这种地方穿的太过正经，反而显得异常，就是因为明白这点，顾嫣才硬着头皮克服不适选了这套吊带连衣裙，结果仍然有些超出心理承受范围。
见顾嫣半响没吭声，身体微颤，看着落地镜脸色还变差了，陆昂出于好心关怀了一句。
“你没事吧，是有点冷吗，现在这天气确实有些凉，要不你先披上我的夹克，去到现场再脱掉?”
说话间夹克已经轻盈落到手中朝她递去，顾嫣从僵硬中摆脱出来，冷眸看了眼陆昂，抿着唇默默接过。
直至套到上身，裸露只剩雪颈，熟悉温暖紧贴肌肤，同时夹杂着令人心安的独特的男人味道，心里莫名涌现难以言喻的暖意。
“谢谢。”
“不客气。”
脱掉夹克后，陆昂只剩一件吊带背心，风格从先前的成熟潮流大叔微妙转变成嘻哈潮流黄毛大叔，一看就是会骑鬼火的三好青年。
坚实分明的肌肉线条暴露在顾嫣眼前，美眸异色闪动，心想身材也不错，许梦瑶挑男人的眼光真不赖啊。
一通伪装采购花了两个小时，距离夜场开店还有一段时间，陆昂提议先把换下来的衣服放回家，顾嫣没意见，只是提出一起同行，路上可以讲解一些注意事项。


陆昂无所谓同意，于是在顾嫣讲述下慢慢了解到大案的真实一角。
三个月前发生了一起恶性凶杀案件，受害人死状极其惨烈，根据法医鉴定生前曾遭受过严重物理折磨，最后因脑部重击导致死亡。
张浩，此案的重大嫌疑人，与受害人生前有经济来往纠纷，同时也是当地知名企业掌门人的独子。
所谓知名企业也是过往的洗白，前身与黑恶势力有密不可分的关系，据传背后还有不小的靠山。
第179章 热闹与挑战
他们今天要去的这家酒吧，是张浩经常出没的娱乐场所，同时也是他家旗
下的产业。
顾嫣已经通过线人打听到张浩今晚会到酒吧放松，所以才急冲冲制定计划
借来了发小男友。
她也是被逼到没有办法才出此下策，试图从日常行动中抓到张浩犯罪的蛛
丝马迹，甚至不惜违背职业操守，必要时给对方来一点非暴力不合作的问候。
夜晚时分，街道灯火通明，In11酒吧门口停满各式各样的轿车，生意红火。
陆昂和顾嫣携手踏风而来，走进闪烁五颜六色灯光的入口通道，耳膜承受
的压力由小变大，越是往里走，鼓动心脏和刺激血液的DJ音乐越震响耳膜。
找到服务员带路去到提前预定好的卡座，男帅女美的组合一路上引来无数
目光，俨然成为今夜酒店的焦点或猎物首选。
两人坐下，顾嫣随手点够满足卡座低消的酒饮套餐，便打发走了服务员。
看着冷面美人从进来酒吧以后就一直紧缩的眉头，陆昂往她身边坐近了点，
因为环境太过嘈杂，只能贴近耳边大声问道。
“你是不是有些不舒服？”
耳垂突然遭受熱气袭击，顾嫣猛地身体一僵，绷紧到了极限，冷冰冰面容
也跟着染上一丝极浅的粉红。
僵硬转头对上陆昂关心目光，才缓缓放松下来，这是她人生首次和男人有
如此亲密的接触。
之前的挽手假装情侣入场不算。
直到心跳平复，顾嫣才反过来凑到耳边解释：“我第一次来这种地方，环
境太吵了，有些不适应。”。
陆昂挑眉，“明白，那等下我们还要喝酒吗？”目光扫了周围一圈，人群几
乎全在举杯痛饮，玩的不亦乐乎。
“喝！完全不喝酒太假了，但不要过头。”
顾嫣早做好了喝酒准备，何况点都点了，不喝的话钱也是白花，虽然这点
对她来说不算什么。
很快服务员将酒和果盘上齐后告退，两人时不时小酌一杯，气氛远不如其
他客人热烈。
DJ激情热场，不少客人扭动狂野舞姿，跟着音乐释放荷尔蒙。
由于两人的颜值气质太过出众，即便卡座气氛冷淡，仍有不少目光停留，
并涌现跃跃欲试的光芒。
在酒吧这种地方，胆子大的男女数不胜数，从来不会顾忌有守门员就不射
门。.
早就盯着陆昂流口水的小太妹终于按耐不住，猛灌了几口洋酒壮胆，穿着
齐P小短裤扭着小翘臀，迈步走进卡座，一屁股挤到陆昂左手边。
身体毫不客气靠着陆昂，胳膊灵巧绕过臂弯抱住埋入沟壑，能清晰感觉到
那片薄薄抹胸下的温軟。
浓妆厚抹的脸蛋挤出妩媚动人的诱惑微笑，指尖隐蔽在胳膊上画圈圈，娇
滴滴吐气。
“帅哥，要不要和我去跳支舞啊~”。
“这位姐姐好像不怎么放的开，不如让我来陪你更好？”
“都来酒吧了，放开点玩嘛~”
不速之客的来临令顾嫣有些不耐，这可是发小的男朋友，带他来这是为了
办正事，可不是为了给你找乐子猎艳。
刚想开口赶人，又收到陆昂表示交给他来处理的平静目光，最后冷着小脸
抿唇没有吭声。
陆昂不急不缓抓住小太妹的胳膊，一点点坚定掰开抽离，然后又往右边的
顾嫣靠近一点，指着身边冷美人似笑非笑说道。
“虽然我很欣赏你搭讪的勇气，但你选她做对手似乎有点太不自量力了吧？
"。
“是什么东西给了你错觉，让你觉得我会不喜欢她的冷淡。”
“切，不来就不来，装什么！”
小太妹脸上红一阵青一阵，显然是觉得丢人到了极点，愤愤站起身瞪了眼
陆昂，甩下一句挽尊的话，跑掉回到先前的位置。
小太妹羽而归回到卡座，同伴们笑作一团，纷纷嘲笑她太弱了，连个帅
大叔都拿不下。
“有本事你们去啊，我不信你们能拿下他，到时看看谁笑话谁！”
“去就去，谁怕谁，赌点什么！”
“就赌今晚的酒钱，谁拿下就不用出钱。”
小太妹们兴奋讨论，浑然不把顾嫣放在眼里，自信亲自出马即可轻松拿下。
但现实往往是惨痛的，小太妹们一个接一个的送，全部遭到陆昂无情拒绝，
一时间引来全场关注。
不乏乐子人坐在其他卡座或散台看热闹，甚至下注陆昂第几次会被她们拿
下。.
眼看陆昂完成对小太妹们的拒绝通杀，客人们无一不起哄沸腾。
喝酒蹦迪哪有看别人在酒吧连续拒绝十几个女人搭讪好玩啊，就连台上D
J也凑热闹换了首抒情的音乐，让客人专心看乐子。
目睹陆昂完成十连杀，清冷如顾嫣也忍不住频频看了他好几眼，最后怀着
微妙心情问出一个有些刺挠心尖的问题。
“陆昂，你以前一直都这么受欢迎吗？”
“没有吧，我觉得是你挑的衣服的功劳，我很少这么穿的这么..张扬，而
且那些女人应该只是把我当成挑战来玩了。”
“平时的我很普通，没有那么受欢迎。”
闻言，顾嫣脑补明白了发小许梦瑶为什么不认真帮男友打扮。
简单打扮一下就这么招蜂引蝶，要是往最好的整，那岂不是天天要提心吊
胆担心男友被撬？
边感慨许梦瑶的智慧，顾嫣边摇头否认陆昂说辞，“你太谦虚了，我也觉
得你很帅。”。
陆昂愣了愣，旋即笑道：“谢谢。”。
这么热闹的场面，身为In11头号玩家，张浩自然不会注意不到。
找来小弟问清楚来龙去脉，他顿时起了兴趣，倚着高台栏杆远远望去，看
见换装后的顾嫣眼前一亮。
“这妞冷着脸真带劲啊，让我想起来一个不是很好相处的搜查官。”
“浩哥，要我们去把她请过来吗？”。
小弟疯狂谄媚示好，张浩嘴角勾起邪魅笑意，轻飘飘摆手拒绝。
“那多没意思啊，这种冷艳美人，就是要亲手征服才有意思！”
”走，跟我下去。”。
虽然感觉戴金丝眼睛的冷面美人有些眼熟，但张浩没认出她是不久前要求
他配合调查的女搜查官顾嫣。
第180章 开个价
陆昂对小太妹团队的无情拒绝并未使现场气氛冷却，反而吸引来更多好事
者聚焦于此。
纷纷期待谁是下一位失败者，或者幻想自己成为那个不一样，魅力足以征
服陆昂的女神。
男人间有雄竞，女人间同样也有雌竞，甚至要比男人来的更加直接惨烈。
因为她们天性享受同性竞争中胜出的优越感，无论友情亲情陌生人。
她们总是不自觉和其他同性比较，追求我比她更美更好更强的精神享受，
有意或无意服从根植于基因的本能。
人无我有，人有我优。
而当下陆昂已然无辜成为雌竞中的核心目标，谁能拿下他，证明谁就是今
晚酒吧内最有魅力的女性。
这是在场女性内心的无言共识，当小太妹团队全军覆没，其他女性纷纷流
露跃跃欲试的神色。
陆昂也感受到了周遭不怀好意的目光，我就来做一次良好市民，你们老盯
着我搭讪干嘛，无语之余有些歉意道。
“不好意思，我好像打乱了你的计划。”
“不，你做的很好，虽然超乎预料，但目的已经达成了。”。
顾嫣借着喝酒动作，目光直视远处朝这边走来的张浩等人，身体不自觉绷
紧进入戒备状态。
一开始计划的是秘密潜入酒吧调查张浩，找不到实质证据就等待落单时机，
将他戴头套打晕带走严刑拷打。
但现场执行的时候出了意外，却反而吸引到张浩往自己这边来，这无疑是
个好机会。
顾嫣脑子飞速运转，立刻决定改变计划，把握这来之不易的天赐良机，同
时不忘对陆昂快声叮嘱。
“现在张浩在朝我们过来，不清楚他的目标是什么，总之随机应变。”
“掐你手臂两下，这是给你撤退的信号，当收到提示，你只管离开就行，
剩下的事情交给我。”
耳朵被香喷喷的熱气包围，陆昂点头收到，不动声色望着正在极速靠近的
扎眼目标，肾上腺素狂飙。
眨眼间，张浩带手下卡住了卡座的出入口，邪魅微笑看着两人明知故问。
“刚才看这边很热闹，所以特意过来看看是什么人如此突出，没打扰到你
们放松吧？”。
周围常来的熟客见到In11的太子爷亲自出马，顿时也没了看热闹的心思，
老老实实收回目光玩自己的。
有些不认识张浩的人还想着上前瞠一瞠浑水，都被同伴拉住告知以往张浩
干过的坏事，也顿时不敢再多看那边。
现场气氛瞬间冷却下来，陆昂又喝了口酒，眼神淡然看着对方，“你还在
这里挡着就打扰到了。”
张浩愣一下，旋即笑的有些阴冷，“很好，好久没有见过敢对我说话这么
不客气的人了，真有意思。”。
身边小弟见大哥被哈气，顿时眼神凶恶列成一排，直勾勾盯着他们，大有
一言不合就要动手的架势。
顾嫣也被陆昂的虎有些吓到，眼神怪异看了眼平时看起来言行温和的男人，
心里构造关于陆昂的性格画像再次打破重组。
她没谈过恋爱，但喜欢有种的男人。
“现在你不就见到了，有事说事，好狗不挡道。”
陆昂漫不经心倒酒，从容淡定和顾嫣碰杯又喝了起来，让顾嫣有点分不清
到底谁是搜查官了。
你怎么比我还淡定松弛？而且攻击性这么强！
小弟们怒了，纷纷大喊着是不是想死，跟我大哥怎么说话的诸如此类的狗
腿话语，表忠心的十分卖力。
张浩脸上笑容消失，轻轻一抬手，小弟们瞬间噤声。
“你胆子很大，但出言不逊是要付出后果的。”
“我看上了你身边的女人，开个价，少爷我今晚火气很大。”
“如果我说不呢？”陆昂眼皮都懒的抬。
张浩笑了：“那你今晚走不出这间酒吧，我说的。”。
“真的吗？我倒想试试你怎么让我走不出这个酒吧。”
放下酒杯，陆昂径直起身，在顾嫣担心目光下走到张浩面前，然后突然一
个转弯拐到小弟跟前，伸手轻轻拍了其中一个的脸，电鳗手发动。
“是靠他们吗？”。
话音刚落，被拍脸的小弟突然猛烈颤斗一阵，紧接着直接晕倒在地不省人
事。
“不过他们看起来有些虚啊。”。
突如其来的一幕，令张浩脸色瞬间难看起来，饱含怒火看了眼怎么都叫不
醒的小弟，下意识往后退了一步。
反应过来这显得自己害怕对方一样的举动，张浩脸红一阵青一阵，如果不
是上次那件命案还在调查，他早就叫人清场，和陆昂好好玩一玩瓮中抓鳖关门
打狗的游戏。
正因为被家里和背后关系警告过近期行事需低调，张浩才有所克制，但不
代表他会让人骑脸羞辱。
“你不过是瞎猫碰上死耗子，现在是文明社会，我们绝不会动用武力，只
是比较喜欢围着卡座。”
“出不去是你的事情，要是你使用武力攻击我们的人，那我可就要报警了，
无故斗殴进去要待多久呢？”
陆昂乐了，这还是个有点脑子的反派，顾嫣也没想到张浩可以无耻到这种
地步，内心愈发坚定要将这个命案犯人绳之于法，再把他背后的靠山连根拔起。
张浩自以为胜券在握，又继续说道：“一个女人再漂亮也只是女人，天涯
何处无芳草，你又何必死守一支花？”
“开个价让给我，我保证你安全离开酒吧。”
陆昂和顾嫣对视一眼，看见对方示意自己放手施为的满满鼓励与配合，又
看了眼张浩身边跟着的女伴。
姿色不错，但比顾嫣差了一个等级，于是心里有了腹稿。
“可以啊，只要你把你的马子也换过来给我，我没意见。”
“不过我这个人比较变态，喜欢办事的时候问她我和你的谁大，谁更猛，
谁更长。”。
“还有我的偶像是陈关系，正所谓粉随正主，我喜欢拍点视频记录很正常，
到时发网上让人看看我和你的对比，应该不介意吧？”
“别的不谈，我对自己的本钱还是蛮有自信的。”
陆昂一本正经胡说八道。
第181章 赌妞
之所以这么说，是因为像这些公子哥大多都是爱面子的人，开开银帕可能
是他们的常规项目，但不代表他们能接受被公开对比。
物质生活基本早就满足，剩下的就是精神追求。
特别是陆昂还故意往比较方向引导，那意思不就是纯奔着打脸去吗？
张浩一听直接上套，脸黑得跟锅底似的，身边的小烧货眼里隐晦闪过意动，
嘴上却说着：“浩哥，人家心里只有你，你可千万不能把我送给别人呀~”
“如果浩哥真那么喜欢那个女人..人家最多...勉强为了浩哥牺牲一次~”
毕竟谁不喜欢帅哥，陪这个富二代不就是为了赚了他兜里的金币？
为了对面那个妖艳贱货把自己送出去，那是不是得补偿一笔钱才行？
能爆金币，又能和帅哥做好事，这种美差可不是什么时候都有的！
陆昂听了直想爆笑又强行忍住，免得让张浩识破这茶里茶气的小烧货，真
把她拿来和自己换顾嫣。
张浩也不负所望，有点脑子但不多，完全没听出小烧货的虚情假意，满脑
子想的都是拿马子和对方换，然后视频在网上爆出自己不如对方的丢脸内容。
女人事小，面子事大。
在富二代圈子里，除了那些接班干正事的，剩下的哪个不是无所事事爱玩
好面的主。·
遭受联想中的羞辱，这是张浩万万不能接受的事情。
但让他放弃顾嫣这个冷艳金丝眼镜美女又舍不得，进退两难之际，发育不
完全的脑瓜子又想出了一个阴损主意。
“换是不可能换的，我的马子你也配惦记？”
“不过今天我可以大发善心一回，换种方式，我们来赌一把，赌资就是你
的妞。”。
我的场地，我的荷官，我的人，天时地利人和全在我这边怎么输？！
张浩打算让手下人出千做局也要赢下这个赌局，前提是陆昂答应。
“我凭什么跟你赌？”。
“你不是刚才想拿我的马子换吗，只要你赢了就可以带走，就算你们三个
人一起玩都可以，前提是不能拍之前你说的那种视频曝光。”
张浩假惺惺报出条件，心里一直冷笑，还故作犹豫装样子，生怕对手不上
钩。●
陆昂眼睛一眯，问出与顾嫣心灵相通的疑问：“呵，行吧，你不会就让我
和你在这里赌吧？”。
“算你小子走运，跟我来，楼上有赌场，这可是验资过才能进的场子！”张
浩不屑一笑。
顾嫣猛地眼睛一亮，私设赌场可是重罪，就算找不到凶杀案的证据，能获
取到这个情报也足够回本了。
两人对视，俱都明白这暗藏的赌场必须去一回，旋即起身跟着张浩，进入
一道暗门。
跨过门后，嘈杂的音乐被完全隔挡，眼前场景分布着各式各样的机器与荷
官。
各种穿着不凡的客人手里捻着面值百万的筹码下注，有些轻松淡定，有些
输了眼。
第一道关卡是安检，顾嫣的手机被压在了前台，防止偷拍，陆昂则是遵照
顾嫣来之前的建议没带，不用上交。
服务人员恭敬向张浩问好，张浩转头吩咐安排一间单独包厢，一行人跟着
进去。·
一路上顾嫣用余光各种扫视，将地形环境刻进脑子，准备下一次过来方便
扫荡抓人。
进了包厢，张浩隐蔽使眼色给荷官，发牌荷官也不着痕迹回了个收到的眼
神。
“我们速战速决，玩点简单的，斗牛，五局三胜怎么样。”
“可以。”。
陆昂无所谓点头，对他来说哪种玩法都一样，都没有100%胜算。
而且这里是人家的主场，更不能将希望寄托在运气和对方人品上。
两人早就眼神沟通过，输了就直接赖账杀出去，赢了再看对方反应。
到了此时，顾嫣已经顾不上许梦瑶的叮嘱，即便他们身陷险境，也只能硬
着头皮莽下去，时不我待。
陆昂更是没带怕的，只要对方没有瞬间令他失去意识，便永远具备反杀的
资本。·
“荷官发牌。”。
张浩笑着指挥，牌眼花缭乱派发两人面前，陆昂直接翻开，一点也不墨迹。
“2，3，5，5,2,7点。“◎
张浩淡定翻牌，8点，刚好大陆昂一点，“可惜，这是我赢了。”
陆昂面平如湖，挥手示意荷官发第二轮牌，结果任意三张牌都凑不到牛，
直接输掉。
张浩大笑，“还有一轮输掉，你的马子就是我的了！”
陆昂和顾嫣依旧无动于衷，让想要看两人反应的张浩扑了个空，于是冷冷
一笑，心道我看你们还能装冷静多久！
不出所料，在荷官出手情况下，第三轮牌仍是陆昂输掉，赌局也到了尾声。
张浩嗖的起身，放声大笑，小弟们也懂事地堵住门口，不给猎物逃跑机会。
“你之前嘴不是挺硬的吗，现在倒是再硬给我看啊！”
“马子输给我心里很不好受吧？放心，我会在你面前好好享用的！”
“来人，给我把他按住，我要亲自表演！”
看着张浩撕破伪装暴露本性，陆昂一点也不紧张，反而似笑非笑说道。
“你觉得吃定了我吗，假如我要赖账呢？”
“赖账，你拿什么和我赖！”张浩不屑道。
顾嫣底下掐了陆昂两下手臂打撤退信号，两人四目相对瞬间，明白了对方
的意图，身体不约而同面对相反方向绷紧。
“当然是拿你来赖！”。
话没说完，陆昂骤然暴起，以所有人反应不过来的速度蹿至张浩跟前，电
鳗手狠狠抓住脖子。
张浩只觉得瞬间浑身失去知觉，唯独剩下大脑还在清醒，仿佛控制躯体的
神经被切断了一般，令他陷入无尽的恐慌。
顾嫣也没闲着，紧随着其后冲向堵门的小弟，出手毫不留情，熟练的格斗
技眨眼间将四五人打趴下，清脆的骨裂声悠悠回荡。
陆昂单手高举张浩脖子，“不想你们的少爷出事，就给我停手！”
张浩害怕极了，全身上下只有脑袋能够动弹，只见他疯狂摇头大喊。
“叫你们停下没听见吗？！我不想死啊！”
小弟们你看我我看你，投鼠忌器不敢动弹，围攻顾嫣的势头也停了下来。
第182章生死逃亡

房间内的风云突变令荷官脸色剧变，手指在桌底下无声按下隐蔽设立的通讯警报按钮，大声说道。
“快放下少爷，不然你们今天别想走出这里！”
陆昂看都不看他一眼，就这样捏着张浩脖子走到顾嫣身边，美目异闪盯着这个男人，顾嫣是真的惊讶到了。
单手制服举起一个成年人，这身体素质放到搜查官里也是TOP级别，甚至还要更强。
她怎么都想不到发小男友居然有这种实力，只能说看走眼了。
见陆昂和顾嫣汇合，并马上要这样离开包厢，荷官再也坐不住，猛地拉出赌桌下的暗柜，抽出里面的手枪瞄准两人。
“站住！不把少爷放下来，别想走出这个房间！”
枪是肯定不敢开的，万一打到少爷，他的命也没了，但就这样放走两人，命同样也会没。
荷官想的很明白，他的任务就是拖住这两个大胆狂徒，剩下的等救援即可。
有枪？这下有点麻烦了。
陆昂眉头一皱，下意识把顾嫣拉到自己身后，又将张浩护至身前，当作人质盾牌使用。
虽然兼职 app给的能力很强大，但也没到可以肉身抗子弹的地步，意味着中枪他也可能会死。
而且一个荷官都能冷不丁突然掏把枪出来，他不信这里会没有更多的枪械！
强烈的危机感充盈大脑，陆昂没有害怕，反而愈发冷静和兴奋思考生路。
对方绝对不敢开枪，房间里有监控，那么他的目的就明确了，他在拖我们的时间，等援兵到来。
既然如此就更不能拖下去，否则就是瓮中捉鳖。


顾嫣愣愣望着陆昂宽厚背脊，她做梦都不会想到有一天面对生死危机，会有一个男人如此将自己护至身后。
当冲击性的一幕发生，这种滋味就像熟了一半的杨梅，酸中带甜，心尖被难以言喻的情绪撩拨，内心深处涌现地浓厚的安全感。
他不必来，却来了，他不必这么做，却这么做了。
自己明知道有危险却不制止，落入这股险境，是自己害了他。
顾嫣感到前所未有的懊悔，不止是对无法完成许梦瑶嘱咐的悔恨，还有一股说不清道不明的微妙情绪萦绕心头。
如果还能活着离开，他让我做什么都愿意。
内心如此立誓，顾嫣不敢再分心多想，专注眼前时刻可能擦枪走火的困境。
“顾嫣，你待会帮我看住背后，夺了枪我们立刻离开这里。”
“好！”
两人咬耳朵秘密谋划，荷官握枪的手早已满是手汗，同样紧张的不行。
突然，陆昂大声说道：“人我可以给你，但你的枪得给我。”
荷官面色一喜，“没问题，一手交人一手交货。”
陆昂大手牢牢钳住张浩往前挪步，顾嫣背靠背防备其他人偷袭，一步两步三步走到极近距离。
“你用枪抵住他，我接枪你接人，同步松手。”
“你先放人，我再给枪！”
“那你开枪，看是你的少爷先死，还是我拿枪快。”
“把枪给他！ ！我要活！ ！你听到了吗！ ！”
张浩脸色涨红吼道，荷官压力拉满一身冷汗，最终还是没抗住压力同意了陆昂的方案。
枪口抵住张浩的一瞬间，陆昂空着的那只手迅速抓住荷官手腕，电鳗手大功率发动，荷官直接被电晕了过去。
半空中陆昂接住了枪，又马上塞到顾嫣手里，“你拿着，我不会开枪。”


顾嫣用力点头，握枪的指节捏得发白，张洁则被突生变故吓的发抖，只知道喊“别杀我别杀我，我知道错了！”
“要出去了，我们以最快的速度离开这里，只要能逃到外面，我们活下去的几率就大。”
“我明白。”
两人直冲冲奔门而去，此刻他们手里有人质和枪，小弟们更加不敢阻拦，果断让出了位置。
拎着张浩退到赌场大厅，陆昂和顾嫣心里一沉，先前到处都是的客人，消失的无影无踪，取而代之的是手持武器和枪械的黑衣人堵在暗道出口。
多呆哪怕一秒，危险都会成倍增加。
陆昂意识到不能给对方再拖延自己的时间，排头的黑衣人刚想说话，下一秒看见陆昂的举动瞳孔一缩。
只见陆昂突然拉起张浩一只手，猛地用力掰断其中一根手指，清脆的断骨声令在场之人无不心生寒意。
“把路给我让开，迟一秒我就掰断一根手指，能不能保住他的命，就看你们的速度。”
陆昂面无表情放开变形的手指，用前所未有的冷酷宣告他的不容拒绝，黑衣暴徒被他震住，但没有第一时间反应。
张浩感觉上一秒没有知觉的身体突然恢复了控制，紧接着下一秒强烈到窒息的断骨剧痛袭击大脑，令他疯狂痛快哀嚎。
“好痛！好痛啊！听他的话，把路让开，我受不了了啊！”
恢复知觉当然是陆昂做的好事，他需要用张浩的痛苦为自己开路。
见黑衣人还在犹豫，陆昂二话不说直接掰断第二根手指，惨痛叫声更加歇斯底里。
黑衣人们这下不敢再犹豫，迅速让出一条宽敞的出口通道，对方手里的人质可是老板的儿子，出了丁点差错都要他们背锅，他们实在不敢赌陆昂会不会继续下狠手。
再次感到张浩的人质威慑有多好使，陆昂也没跟他们客气，“你们都去包


厢的过道那里挤着，敢越到那条线到大厅，我就让你们少爷再断点什么零件。”
“听他的！都听他的啊！你们听到了没有！”
张浩真的怕了，这人就是个疯子，什么都敢做，他不想就这样没命，他还有很多事情没玩够！
黑衣人们不得已依言照做，陆昂拎着张浩面朝他们，一步步往后退去。
穿过暗门回到酒吧，人流也被疏通，同样的剧情再次发生。
终于逃出门外后，顾嫣钻进一辆没有熄火的汽车，陆昂给张浩来了一记天残脚，补上碎蛋礼物，然后扔下张浩上车，迅速逃离。
“我们不能直接回去，必须确定彻底摆脱他们之后才可以松口气！”
私藏枪械，还是大规模，这事情的意义已经不一样了。


第183章海中洞穴

陆昂明白，看到这些，他们和张浩一方注定只能存活一个。
接下来对方肯定会进行无休止的追杀，顾嫣也明白这一点，神色愈发认真，脚下油门也越踩越狠。
因为后视镜中显示有车一直跟在后面，紧追不舍，毫无疑问是张浩势力的走狗。
复杂塞车的路段不能走，对方有枪，趁堵车时上来包围就直接将军。
所以，顾嫣只能往愈发偏移的路段开，后面的车紧紧咬住，最终来到一个港口。
密密麻麻的集装箱遍布四处，两人弃车而逃，钻进了密林般的钢铁迷宫之中。
后追的黑衣人们来晚一步，只能望着集装箱群无奈请求人手支援。
“我不管你们用什么方法，今晚必须将那两个人抓到干掉！”
电话中的声音压抑不住喷薄怒火，黑衣人噤若寒蝉，只敢等老板发泄完，才连连表示蚂蚁都不会放走一只。
增员来临，数量庞大的人员拿着手电筒四处照射，玩起猫捉老鼠的游戏。
陆昂和顾嫣疯狂逃窜，上演速度与激情的现实剧情，每当听到脚步和交流声从附近传来，他们就不得不马上转移位置。
“再这样下去，我们没有地方可以躲了。”
顾嫣气喘吁吁说道，接连逃窜令她有些体力不支，最要命的是她为了伪装穿的还是一双小高跟，高强度的奔跑导致崴了脚。
看见顾嫣吃痛神色，陆昂意识到了什么，蹲下身借着月光看清红肿的脚踝。
“你的脚还能跑吗？”
顾嫣试图逞强，但停下来想再次启动就千难万难，刚一用力踩地，便猛地脸白吸气，显然疼痛的难以忍受的地步。


她脸色黯淡，流露出极其稀少的脆弱，“对不起…是我拖累了你。”
陆昂一看，这样可不行啊，到这里放弃算什么事嘛。
他可没有被人整的这么狼狈不报复回去的习惯，无论怎样都要带顾嫣活下去，然后将这些害虫全部送进监狱。
温暖手心挑起下巴，然后轻抚脸蛋，“现在不是说这种丧气话的时候，有我在，你不会有事的。”
“相信我。”
始终未曾改变过的自信淡然语气令顾嫣失神愣愣望着男人坚毅面容，冰山一般的内心仿佛被暖流融化出一个洞口，涓涓填满不为人知的情感。
他都没有放弃，我怎么可以放弃？
说好了要将他完整安全带回去，我不能食言！
顾嫣重新振作起来，“嗯，我相信你，但继续在这里躲下去不太可能。”
陆昂点头赞同，旋即目光幽暗看向海的方向。
海的那边是敌人吗…
“或许我们要拼一把了，这是我能想到的唯一生路。”
“嗯，我会和你…”
顾嫣没问陆昂生路是什么，只是坚定相信，以及还有半句没说出口的话。
“来不及解释，我们走吧。”
说完，陆昂直接抄住腿弯抱起顾嫣，顾嫣最开始惊了一下，然后便撇过头安稳靠在怀里，耳根悄声弥漫粉红。
这个港口距离海面存在一定高度差，除了特定的码头位置。
对他们来说，地面上已经无处可逃，生路只在海上，毕竟那些黑衣人再怎么搜查也不会下海。
至于下海以后怎么办，陆昂也只能寄希望于天意。
他们的位置距离码头太远，而且容易被人发现，所以陆昂选择了近6-7m高的崖边准备跳海。


他打算的是直接跳，而不是等到黑衣人发现自己的时候才跳，为的就是打一个信息差，不让他们知道自己跳海了。
跳之前，陆昂简单给顾嫣做最后的提醒。
“水下是我们唯一可能的生路，这一跳生死难料。”
“我相信你，或许就这样死在一起也不错，就是觉得对不起梦瑶。”
冷冰冰的俏脸勾起一抹浅笑，那股沉甸甸的信任看得陆昂有些恍神，她笑起来挺好看的嘛。
“那也只能怪我们运气不好了，实在不行，就下辈子补偿她吧。”
陆昂耸耸肩，心情放松和她闲聊最后几句，“要跳了，抱紧我别松手。”
“嗯。”
回首望了集装群最后一眼，漫天光束四处扫射，并且距离越来越近。
陆昂收回目光，深呼吸一口气，紧了紧怀中美人，小步冲刺，一跃而下！
重力加速的强风将头发吹的散乱，面容吹的扭曲，心脏跳动在这一刻清晰无比。
仅仅一秒多的时间，两人从悬崖边坠入海面，溅起不起眼的浪花。
入水瞬间的冲击力令陆昂身体震了几震，才勉强恢复知觉，因为陆昂承受大部分冲击力，顾嫣相对没有那么难受。
喝了几大口海水，陆昂抱着顾嫣艰难浮出水面，他们不能就这样漂浮，否则终会将体力消耗殆尽，淹没在海洋之中。
顾嫣咳着水，也不忘四处转动视线寻找可能的落脚点。
或许是天意，还真给她找到了一个悬臂石壁的洞穴，兴奋指着洞口道。
“陆昂，看那边，我们可以去那里落脚！”
陆昂顺着看去，生出股劫后余生的庆幸感，然后马上抱着顾嫣慢慢游了过去。
晚上的浪很大，费了半个小时，两人才游进到洞里，再往里走，又见到一片相对干燥的平地。


放下顾嫣靠墙壁坐下，陆昂也累的一屁股坐到旁边喘气休息，感慨道。
“活下来了，不容易。”
“是啊，活下来太好了。”
顾嫣偏头看着男人附和，眼里藏着略显生硬的温柔。
陆昂没注意到她的小眼神，只是感觉现在的处境和鲁滨逊漂流记似乎有点像，他还多了一个女伴。
最大的问题在于，这里可能没有食物，想要撑到救援难于登天。
如果从这里游回码头，距离绝对不短，在没有食物补充能量的情况下，陆昂也没信心能安全游到码头，更别提带着威脚的顾嫣。
先不想那么多，船到桥头自然直，活下来先高兴一会再说。
浪潮声循环往复不知疲倦，在黑暗的洞穴中回荡不已，直至顾嫣打破了重复。
“陆昂，你有后悔过答应来帮这个忙吗？”
“后悔吗，应该没有吧，反而觉得这是一段绝对难以忘记的经历，就像电影一样。”
第184章 取暖
虽然危险是危险了点，但那种生死时速的刺激感觉确实令人精神亢奋。
毕竟哪个男人没有向往过自己成为警匪电影中的主角，陆昂有幸圆了一次
梦，哪里谈的上后悔。
见他说的不像假话，顾嫣心情放松了些。
说好的自己保护他，到最后全是他保护自己，真是失败啊。
“那就好，即便如此，我还是想和你说一声对不起，将你卷进这么危险的
事情。”。
“接受你的道歉，谁让我们是一起死里逃生的战友。”
陆昂摆手笑着打浑调节气氛，顾嫣内心被浓浓暖意包围，甚至生出想依靠
对方肩膀的大逆不道念头。
念头一出，顾嫣如受惊小兔般身体僵硬脚趾扣紧，耳根悄然弥漫粉意。
你到底在想什么？！陆昂可是梦瑶的男朋友，你怎么可以对他有这种想法！
!.
而且人家刚刚才救了你，险境刚过转头你就惦记人家，你还要脸吗，顾嫣！
!.
大脑疯狂自责拷问灵魂，明知不该却仍无法制止念头野草般野蛮生长蔓延，
黑暗中美眸被身旁隐约可见的面部轮廓牢牢吸引，挪不开目光。
越是不耻，那股冲动越是强烈，仿佛只有这样去做，才能平复怦怦乱跳的
心脏，用依靠的温度填满心情的渴望。
顾嫣脑中天人交战，浑然忘记接话，陆昂也没有拉着人尬聊的意思，于是
绞尽脑汁思考脱身办法，气氛就这样突然沉默了下去。
夜晚的风很大，特别在海上，洞穴没有阻挡，海风呼啸吹过，传来刺骨凉
意。
两人本就是跳海下来，全身衣服早已湿透，冷风一吹，透骨冰凉愈发明显。
再也顾不上背叛念头，顾嫣脸青唇白蜷缩身体冷颤发抖，试图减少受风面
积来维持身体温度。
因为身体素质更强，陆昂状态还好，只是感觉湿湿的穿着不太舒服，碍于
顾嫣在旁，又不好直接脱掉干燥。
冷风呼啸不停，顾嫣开始觉得头晕脑胀，小喷嚏打个不停，颤斗幅度越来
越明显。
意识到不对劲，陆昂连忙伸手探了下顾嫣额头，发现冰的吓人，温暖手心
传来的熱量使她情不自禁呼了一声。
“顾嫣，你怎么这么冰？”
“我好冷，而且好像开始有些难受脱力了。”
陆昂心一沉，明白顾嫣这是快要着凉的征兆，全身湿透又吹冷风，他能勉
强抗的住，但顾嫣不行。
最要命的是，在这里既烤不了火，又没有食物药物补充。
万一生病发烧，得不到及时医治，那麻烦可就大了。
好不容易逃出生天，却让顾嫣这样香消玉殒的话，他无法接受。
飞快转动脑筋灵光一闪，顾不上男女之别，陆昂直接说道。
“顾嫣，听我说，我们不能在这种时候发烧生病，要坚持住！”
“首先，我们要脱掉湿了的衣服，尽可能保持身体干燥，这里很黑我什么
都看不到，你可以放心。”。
“然后你再坐到我身前，我来替你挡风。”
“只要撑过今晚就有希望！”。
闻言，顾嫣不可避免害羞了一下，想到自己要在他面前展露全部，心尖就
像被用狗尾巴草轻微来回抚过般酸酸麻麻。
同时内心很清楚陆昂提出的方案就是当下最好的办法，不断安慰欺骗自己，
这只是为了活下去，就算被他看光了也没什么，绝对不是她有意背刺发小..
幽暗洞穴中，陆昂听见女人极轻嗯了一声，然后窸寒翠站起来，手心颤
颤解着衣扣。
没有下头盯着看，陆昂也转身除去湿掉的衣服，很快便一件不剩，回归最
原始的本质。
下意识左手遮草右手挡熊，顾嫣有些别扭站着，心跳极速加快，凉意都被
祛除了些许。
陆昂伸出手作为支点引导，“你拉着我的手背对坐下就好。”
顾嫣只能害羞腾出遮草的小手，抓住坐标摸索位置，两人一同坐下，中间
只隔了几个拳头的距离。
有了男人挡风，顾嫣头晕脑胀的感觉缓解不少，但全身依然透着凉意，使
她断断续续打着喷嚏。
“现在有好点了吗？”。
“嗯，但还是有些凉。”
听到陆昂询问，顾嫣本想逞强说没事，但一个又一个的喷嚏粉碎了她逞强
的希望。·
眼看顾嫣打喷嚏越来越频繁，陆昂咬了咬牙说道：“这样下去你还是会感
冒发烧，事到如今没什么好顾忌的了，我来帮你取暖吧？”
顾嫣不明所以，现在这样不就是最好的方法了吗，生不了火难道还有其他
路子取暖吗？
出于对陆昂的信任，她嗯了一声表示同意。
“那冒犯了。”。
陆昂深呼吸一口气，缓缓伸手扶住细腰，微微使劲抱起柔軟身体纳入怀抱。
整个过程速度极慢，像是在给顾嫣反应和接受的时间。
当手放在腰间的那刻，顾嫣心便乱成一团，满脑子想着他会对自己做什么，
却没有任何反抗的想法。
就算他要对我做坏事，我..我也认了，因为都是我欠他的...
怀着这样的觉悟，顾嫣惊愕发现自己被温暖怀抱后，陆昂便再无动作。
显然这是陆昂想要用他来给自己取暖，顾嫣一时间感动又失落。
不清楚女人复杂心理，陆昂时刻屏气凝神，默念清心诀，竭尽全力控制住
被翘醫镇压的厚密不要捣乱。
怀中抱妹，馥郁体香顺着雪颈钻入鼻尖，令人精神一震。
陆昂感觉顾嫣就像一朵冰山上的雪莲，无论环境如何恶劣，也无法改变其
芳香圣洁的本质。
为了转移注意力，陆昂只好没话找话分散精神。
“还有打喷嚏的冲动吗？”
“现在好多了...谢谢你。”
雪颈遭受后方熱气袭击，细腻肌肤激起一片鸡皮疙瘩，顾嫣小鹿乱撞，先
前青白的脸色染上粉红，美丽迷人。
当真正全方位被男人拥抱，顾嫣才明白她得到的不只是温暖，还有那悸动
的心绪，以及浓厚到无以复加的安心感。
这是她从未体验过的感觉，仿佛内心都为他的靠近雀跃，渴望和他这样一
直天荒地老下去。
明知这是发小的男友，却依然没有打消内心那份汹涌冲动。
第185章嘴巴有点冷
我只是和他一起取暖而已，荒无人烟的海上洞穴，不会有人来，也不会有
人发现...
所以就安心大胆享受当下吧...
自我安慰放纵冲动念头，顾嫣悄悄往后靠的更紧，内贴着内，清晰感受身
后男人的健壮肌肉。
清新浓厚的阳刚气息包围，带来浑然不同的头晕目眩感。
“那就好，有什么不舒服，要及时说出来，不要逞强。”
“嗯～”。
感觉这嗯的有些怪，陆昂无暇多想，因为他也自身难保。
抱个穿睡衣的许梦瑶，他都hold不住，何况是全果的顾嫣。
高冷女搜查官展现柔弱姿态，乖乖缩在怀里脆弱取暖，光是这份反差就足
够令人兴奋。
加上精致到无可挑剔的五官面容，火辣爆炸的丰满身段，能始终毫无感觉
的人只能评价为杨伟。
龙抬头蓄力了一半，陆昂不敢停止分散精神，连忙问道。
“出去以后，你有把握扳倒张浩背后的势力吗？”
“毕竟他们有这么多枪，背后的势力一定不小，贸然出手不能一网打尽的
话，说不定会被对方背地里下狠手，十分危险。”
“这件事的性质已经变了，就算他们靠山厉害，涉及到危害社会安定，也
一定会被制裁。”
“而且我也是接到命令去调查这件案子，压力有上面高个的去顶，我只需
要把证据带回去就好。”。
“只要能回去，安全不是问题，何况我们还换了装，他们找不到我们的真
实身份。”。
闻言，陆昂放心不少，这次答应帮忙还是考虑少了后果，万一暴露身份，
连累的不止是自己，还有身边的女人。
万幸的是，一切顺利，只待收尾，以后这种浑水还是不碰为妙。
陆昂反省自己的功夫，气氛又沉默了下去，只余下两道呼吸与风声在洞里
回荡。●
虽然冷风是被陆昂挡住，但无法排除空气温度对人的影响。
夜越来越深，温度也随之降低。
渐渐的，顾嫣感觉没有防护的前襟被空气一点点抽走熱量，变得无比冰凉，
与紧贴温暖的美背形成天差地别的对比。
谨记陆昂说过的话，顾嫣没有强撑，咬唇羞滥开口。
“陆昂...我前面...好冷。”。
陆昂犹豫了一瞬，还是说道：“那你要转过来吗？”
一开始他想的是用手去传递熱量，但考虑到这样会像某种爱昧的事前熟身，
最终打消了这个念头，转而提议顾嫣转身取暖。
她也明白唯一的解法是陆昂说的方案，敢说出来就代表做好了这样做的心
理准备，美眸含雾低垂，轻轻应了一声。
“那就...麻烦你了...这只是为了取暖...对吧？”
这话既像在问陆昂，又像在欺骗自己，陆昂愣了愣，嗯了一声算是回应。
顾嫣小心站起身，缓缓转圈正面朝向陆昂，捂熊遮草急促坐下，羞滋的不
行。.
陆昂夜视能力好，借着起身坐下的刹那惊鸿一瞥，看见那鲜嫩欲滴的天然
粉圣女果，颗粒饱满大而不垂，简直是绝世无双的珍品。
偏偏顾嫣摸黑坐下来的位置有些不对劲，刚好迎上了龙抬头，就是这么巧
合地嵌合住，令她不敢再轻举妄动。
饱满累赘紧贴胸膛，挤压成橄榄球的形状，展现出惊人弹性。
刚才还刺骨痛肤的冰凉转瞬被熟量覆盖温暖，如同冰天雪地中升起一团熊
熊燃烧的烈火，驱逐寒冷，暖洋洋的失去力气。
顾嫣大脑一片空白，只剩下‘他拿枪指我’和有些涨的念头。
尚未正式发起进攻，只是兵临城下，就足以令她生出震惊和不可思议。
许梦瑶她真的能吞下这个东西吗...
下意识喊了一声：“陆昂...”
“不好意思，生理反应，有点控制不住！”。
陆昂滑跪投降，大方承认自己的冒犯，但也没推开顾嫣，毕竟取暖为重。
有无数前仆后继的追求者，自知自身美貌有多么出众，顾嫣能理解陆昂面
对这样的自己会有如此反应，甚至内心并不排斥，只是害羞纠结。
先前还能用取暖当借口，现在枪口都自瞄靶心了，她还能怎么自我欺骗？
再过分一点就进去了，连带着最珍贵的东西都要献给眼前的男人。
偏偏一点不觉得吃亏，只有满心欢喜和期待，顾嫣明白自己对陆昂的感觉
不再只是感激那么简单。
共同出入险境死里逃生，关键时候总能挺身而出保护自己，这些已经足够
她喜欢上这个男人，即便对方是许梦瑶的男友。
自私也好，背叛也好，她只想疯狂一次。
“没、没关系...我能理解。”
“额。”。
陆昂也不知道该怎么回答，硬着头皮说了声谢谢，气氛至此变得古怪起来。
紧接着问题再度出现，前面暖起来了，后背又被低温刺的发颤，不得已，
顾嫣再度求助。
“陆昂，现在后背又冷了，怎么办？”
陆昂也无奈了，拥抱能覆盖的面积就这么大，注定只能顾及一面。
即便衣服先前都拧过一遍水，在这种没有阳光的地方，也不可能干的那么
快。·
实在没辙，陆昂只好绕过细腰，散发源源不断熱量的掌心贴在美背，轻声
问道。●
“这样会好点吗？”。
宽厚手掌如同一对烙铁，注入热量的同时，也将心尖烫的发款。
顾嫣情不自禁轻颤，回应口吻也变得甜糯腻人，浑然不见正常状态下的高
冷。0
“啊，好多了，可是还有其他地方很凉~”。
“能麻烦你...也暖暖其他地方吗~”
陆昂一声不吭，默默游动掌心，在光洁无瑕的美背上作画，肌肤水润弹滑，
令人爱不释手流连忘返。
双重慈济影响下，陆昂感觉头都快炸了，呼吸不知不觉间急促起来，轻微
带动着厚米在城门前来回试探。
像是感受到了陆昂的不适，顾嫣脸色红润作出回应，在城门前下起淅淅沥
沥的小雨，淋得陆昂满头大汗。
两人无声地配合着，但就是没有捅破最后一重窗户纸，体温也跟着上升，
起到强大的驱寒效果。
终于，顾嫣按捺不住内心悸动，冷若冰霜的俏脸布满红霞，鼓起勇气吐出
此生最离经叛道的话语。
什么发小情谊，不能背刺，被她全抛之脑后，只剩下占有这个男人的冲动。
“陆昂...我的嘴巴也有点冷~”
第186章 不信你来试试
脑门缓缓冒出问号，陆昂差点以为自己幻听了，下意识啊了一声表达疑惑。
孤男寡女，不着片缕，共处一室，你和我说嘴巴有点冷，这不想歪都不可
能!.
难道要我给你连嘴也暖上吗？
陆昂只觉得梦幻的不切实际，过往的果断在此时也过载卡壳，愣住没有响
应。●
听见男人懵逼反应，顾嫣面红如血用力咬唇，心脏快要砰砰撞破胸口跳出
来，浑身烫的吓人。
这种话怎么好意思说第二次啊，木头，笨蛋！！
可机会错过就很难再有，下一次她真的还有勇气和脸面去破坏发小的感情
吗？*
这么想着，嘴巴不由自主重复了一遍先前的惊人之语，声音细如蚊蝇，又
夹杂破釜沉舟的决心。
“我的嘴巴好冷..陆昂、能帮帮我吗？”
这回陆昂确定自己没有听错，眼神怪异嘴巴微张，给整的有些不会了。
要知道人体外部最热的几个地方是腋下、口腔、直肠。
现在顾嫣只说自己嘴巴冷，简直是演都不演了，摆明了束手就擒心甘情愿
将自己喂到陆昂嘴里。
高冷女搜查官主动白给，让见惯了各种花样的陆昂都被打了个措手不及。
见他没吭声，顾嫣急了，她想要的东西从来没有失手过，哪怕是发小的男
友。·
顾嫣不允许自己遭受自尊上的惨败，情急之下，说出了第二句令陆昂震撼
的话。
“我说的都是真的，不信你来试试！”
这一幕好比，小孩子间争吵谁更厉害，谁也不服谁，最后提出比试一较高
下，充满了童真。
也从侧面反应出顾嫣的倒追经验为零，所以才会说出这么可爱的白给傻话。
也让陆昂感觉自己像是个没准备哄骗女孩的渣男，结果女孩自己一头跳进
爱河，哭笑不得。
之前是顾忌金主许梦瑶的心情，才对顾嫣这么克制保护，现在她都这么送
上门了，陆昂实在没有拒绝的理由。
手掌从美背上移轻扶臻首，面容靠近过程中感受顾嫣紧张急促的呼吸，同
时熱气反哺拍在俏脸，激起细密鸡皮和期待。
身经百战的猎人从从容容游刃有余调动节奏，顾嫣感觉自己像是落入陷阱
的甜美猎物，被四面八方的’危险’气息包围笼罩，心跳如雷间下意识闭上眼睛，
粉唇不自觉微微嘟起做好迎接准备。
陆昂故意停顿了一下，顾忌感觉自己仿佛坐上一趟无法控制的过山车，期
待顺着轨道爬至顶点，偏偏过山车停在了顶点悬空不动，令期待落空转为夏然
而止的失落。
剧烈的心情起伏使顾嫣莫名患得患失起来。
他怎么还不亲下来？
他要拒绝我吗？
是我不如许梦瑶吗？
细数前半生二十载，顾嫣从未有过如此失态的心理波动，更不会因为一个
男人的停顿患得患失怀疑自己。
但今天她的心神被陆昂完全牵制，露出了前所未有的柔弱姿态，也是沦陷
的开始。
停顿一秒像是一个世纪，陆昂在顾嫣心情最低落的时候展开了獠牙，狂暴
带着温柔吻了下去。
失而不得？不，应该是得偿所愿。
失落之际，被动陷入唇间交锋，霸道主宰不容拒绝的气势深深印刻进顾嫣
的内心，留下不可磨灭的痕迹。
停在顶点的过山车轰然俯身冲下，呼啸划过的锐利风声如同心情，从地狱
转瞬飞向天堂。
顾嫣颤斗紧闭眼睛，眼角睫毛无声染上泪花，如一粒粒小珍珠滑落姣好脸
颊。·
他亲我了！他亲我了！！
美好又甜蜜的滋味瞬间炸开心脏，身体仅剩的氧气无法支撑思考更多，只
知道迎合奉献留恋，享受缠绵当下。
身为口技文化传承者，陆昂自然不会满足于表面交流，小布丁一撬一钻，
牙关毫不费力退步打开，任由外来者在自家予取予求。
甚至主人还主动配合上前迎客，自觉放低身份，逢迎讨好恶客。
耳花缭乱的渍渍声比闯入洞穴的海风还要轰鸣，足见顾嫣的欢迎和陆昂的
口技指导有多能隆重热烈。
这就是和喜欢的人接吻的感觉吗？
要是能早点遇见他，或许我能更早一点体验这种幸福吧？
只是这样吻着，就好像这个世界没有其他东西能将我们分开。
对不起，梦瑶，我停不下来也不想停下。
黑暗中，顾嫣睁开含雾美眸，玉手悄然环住男人脖颈，酣畅淋漓的口技传
承转入中场休息，气喘吁吁望着陆昂。
陆昂也望着她，脑子还在回味刚才的小甜嘴，感慨女搜查官的润，以及被
汗淋得更湿的头。
顾嫣是个习惯主动出击，将主动权掌握在自己手里的人。
她觉得不够，还想贪心要的更多。
明明没有经验，却一声不吭一点点坐了下去，即便痛楚皱着眉头，她也没
有停下的意思。
一个愣神，陆昂便感觉绞杀压力越来越大，也有些惊讶于顾嫣的果断。
察觉到突破而过某种屏障，他默默抚着美背发动电鳗手，缓解撕裂伤口的
痛楚。·
“真的不后悔吗？”。
陆昂突然轻声问了一句，顾嫣渐渐感觉渐入佳境，便在上方生疏地练习骑
乘马艺，回答的话断断续续。
“如果今天...不这么做...会更后悔。”。
“明知你是梦瑶的男朋友..还是这么做了。”
“你会觉得我很不要脸吗？”
那也不至于，陆昂默默吐槽一句，有股冲动想要告诉对方他和许梦瑶清清
白白，就是两人一起睡过同一张床的假关系罢了，最后还是忍下。
事到如今，说不说又有什么不同？
顾嫣这么做，显然早就想清楚了厉害关系，也无需他再去说些什么。
陆昂笑着亲上粉唇，“这个问题没有意义，因为我也没有推开你。”
闻言，顾嫣松了一大口气，蹲起做的越发得心应手气势汹汹，哼出的甜腻
歌声也越发动人。
要不说是女搜查官呢，这身体素质就是比其他女性要好，超高强度的骑乘
训练让顾嫣足足维持了二十几分钟，才勉强体力不支换陆昂指导。
换做是其他女人，最多十分钟就会变成软脚虾，任由宰割。
第187章 得救
脸上冰霜不知不觉在汗水挥洒中融化变成柔媚，樱唇张张合合，吐出抑扬
顿挫的优美曲调。
修长美腿高举，即便承受着足以令大脑室息的攻势，美眸翻白，腿弯仍下
意识曲折缠绕肩颈，为男人提供最大的指导便利。
顾嫣无法形容当下的感受，只觉得看似还不错的前半生好像白活了一般，
直至今日才懂得什么是做女人的滋味。
搜查官本身就是一份上班时间长压力大的特殊工作，同时会面对各种各样
的罪犯与受害者。
日积月累下来，他们通常都会积累下来很多心理压力，无关承受能力，这
是由职业性质所决定的。
顾嫣也一样，只是她更用善于用冷冰冰的外表掩藏内心的疲惫，并不代表
能够完美消化。
命悬一线的死里逃生，明了心意的如释重负，无一不让她迫切希望得到宣
泄的出口。●
这时，陆昂刚好出现满足了她的诉求，并以超乎想象的程度使她无限沉迷
其中，将压力倾泻一空。
“好棒...我是你的~”
“再狠一点也没关系...我喜欢米且暴一点~”
如同一只冷漠压抑到极限的野兽，顾嫣爆发出极度反差的震撼熱情，屡战
屡败屡败屡战。
即使两眼翻白口吐津沫，她也绝不说出一句求饶认输的话，反而变本加厉
地忘我追逐最高的境界。
面对这种要求，陆昂自然是倾尽全力满足，这波是将遇良才棋逢对手见猎
心喜。◎
如果说美妇们是靠年龄增加后的需求增加对抗自己，那顾嫣就是单纯的硬
实力够强，再加上一点职业的特殊性影响。
为了平复美人压抑已久的苦闷疯狂，陆昂化身无情的桩机，在肥沃土地上
辛勤耕耘不休，最后将满满两大发超足肥料洒进田里滋养，还有一发鲜奶喝进
肚子当夜宵补充能量。
“好多，好暖~”。
“肚子满满的，要鼓起来了~”。
于是吃饱喝足的顾嫣痴笑失神，小嘴无意识说着令人头大的烧话。
好在这种情况没有维持多久，顾嫣就疲惫睡了过去，也不枉陆昂久违拿出
全力对抗，就说助不助眠吧？
至于为什么要让顾嫣喝掉鲜奶，那当然是因为当前环境没有获取食物的条
件，和玩什么蒲磊没关系。
与其让鲜奶白白流失浪费，还不如先充当食物填饱肚子，何况顾嫣还是一
个伤员，明天要是体力不支不能离开这里回到地面，那可就麻烦了。
贤者之余怀着这样的忧思，陆昂尽可能覆盖更多肌肤，令顾嫣免于受寒，
自己也感到些疲惫，缓缓入睡。
他虽然开挂，但也不能无视能量守恒定律。
.
隔日，阴暗洞穴照进阳光，传入暖意。
陆昂和顾嫣一前一后醒来，不是自然睡醒，而是肚子发出咕咕叫催促进食。
两人对视一眼，没有过多谈论今夜发生的事情，默契捡起地上还是未干的
衣服穿上。
昨夜扭到的脚踝经过一晚发酵，果不其然变成红肿，已有猪蹄的三分神韵。
穿好衣服，顾嫣尝试用伤脚触底受力，结果眉头皱成一团，紧要粉唇才忍
住没有痛哼出声。
陆昂走过去扶住她，“不要勉强了，我会带你出去的。”
“可是你消耗这么大，再带我会不会撑不住？”
顾嫣不无担忧说道，昨夜一时冲动看似突破了关系，实则为今天的海上逃
离埋下了祸患。
在水里带一个人前进，和地上背一个人走路，是完全两种不同的概念与难
度。◎
水中的阻力只会消耗人更多体力，陆昂想两人一起游回码头陆地，绝非一
件容易的事情。
“要不你先一个上岸，再求援开船过来救我吧？”
“放你一个伤员在这里，我更不放心，相信我。”
陆昂摇头否决提议，虽然昨天胡闹了一下浪费无谓体力，但他仍有信心带
顾嫣安全回到岸上。
顾嫣也没再争执，眼里泛起柔光，潮湿衣服也挡不住胸口那股暖意。
正所谓爱笑的人运气不会太差，运气差的人根本笑不出来。
侦查了一会，陆昂放松笑了起来，因为刚好有一条货船在附近游荡，准备
往码头方向前进。
二话不说，直接背上顾嫣下海往船的方向游过去，经历一番高强度追逐与
大声呼救，他们终于被船员发现，并立刻开展救援。
坐上救生艇靠近船边，再爬绳梯上船，连连对船员们表达感激。
码头着陆，终于脚踏实地回到陆面，陆昂和顾嫣不约而同松一口气，默契
相视一笑。
“接下来的事情就交给我吧，我会将张浩以及他背后的势力连根拔起，把
这个案子做个了解。”。
“嗯，我这种外行就等你好消息了，注意安全，有事需要帮忙直接联系，
我们是共患难的好战友。”
朝船员借了两套干燥衣服，两人在做最后告别。
顾嫣看着男人，眼中浮满不舍纠结情绪，昨夜就像一场美梦，天亮了梦是
不是就该醒了？
她找不到答案，明明说过一次就好，现在却贪婪地想要更多，这对许梦瑶
又算什么？·
“我们...”。
第188章心声窃听
从浴室出来，聊天框早已多出几条许梦瑶的信息，基本都是关心询问，让
人看了心头一暖。
陆昂挑了些能说的细节给她回复过去，其余则恪守和顾嫣的约定，一点也
没有透露。◎
许梦瑶傻乎乎相信，因为发小也发了大差不差的内容给她，自然不会怀疑
两人猫腻，陆昂也得以顺利将金主蒙在鼓里。
接下来的一周，京州地方出现了翻天覆地的动摇，一个个不可描述的名字
出现在当地新闻联播上，宣告落马审判。
即便陆昂不怎么看电视关注新闻，Q信上的智能推送没让他错过信息，看
完之后心里很清楚这是一场浩浩荡荡的清算。
他自然不会有什么情绪波动，世道向来如此，不过是个你方唱罢我登场，
轮流掌权的循环。
唯一值得高兴的是，随着这些老虎落幕，他和顾嫣的安全能够得到充分保
障。●
期间，顾嫣也发过信息告知情况，碍于动荡造成的工作繁忙，她实在抽不
出时间精力和陆昂见面，只能在Q信上表达想念与遗憾。
陆昂表示无需在意，先安心专注工作，轻松安抚住她。
.
时间转眼过去，剩下的订单时间里，杨沛玲保持一周一次的频率，让女儿
呼叫女婿到家吃住。
表面看上去是叫人来培养感情，顺带催促婚事，实际上就是为了半夜偷偷
摸摸的角色扮演。
陆昂也不负所望，每一次都在深夜强硬顶号，大开大合将杨沛玲灌的肚子
满满，令她愈发沉迷无法自拔。
只有许梦瑶依然傻傻的在房间呼呼大睡，做着抱得美男归的美梦。
【幸福小区..许女士租借男友订单已完结，获五星好评】
【已发放奖励100000元】。
【神秘盲盒自动开启中...获得心声窃听能力】
【心声窃听：可同步捕捉目标的所思所想，每日仅可绑定一位目标进行心
声窃听，持续24小时】
基础奖励5w元，五星好评加成翻倍，意料之中。
但盲盒奖励没让陆昂失望，果然又出了一个价值连城的奇妙能力。
虽然有着每天一次的使用限制，但仍然无法掩盖它的恐怖之处。
绑定一个目标，24小时对他的任意想法了如指掌，意味着这个人在你面
前无所遁形，完全没有隐私防备可言。
只要做些刻意的问题引导，陆昂能轻而易举得到别人永远不会说出口的秘
密，不费吹灰之力掌握别人的命脉。
人生在世，谁没有点无法接受被曝光的秘密？
拿最显而易见的好处举例，掌握了‘读心术’，陆昂去到任何一家企业，都
能轻松了解上司的痒处，急其所急，晋升不会有任何压力。
尤其在国内扭曲的职场环境中，做实事的人永远没有懂领导的人晋升的快。
反过来用，陆昂也能够以此威胁达到目的，纯看自己心情的好坏。
同理，面对客户、上下游供应链，心声窃听也能让陆昂无往不利，纵横职
场。●
还有不能够细说的方向，更不用提。
陆昂很惊喜，但仔细想想，其实日常生活他很少会有需要用到这项能力。
对自己的女人不屑于用，为了赚钱，暂时也没有这方面的压力，兼职app
给的已经够用了，他向来不是物欲很重的人。
所以，陆昂把它当作了底牌，而不是日用能力，最多偶尔闲着无聊拿出来
找找乐子，或者用来搞定一些棘手事情。
…….
“老公，孩子又没吃多少，我乃好涨。”
“我不是说过了吗，你涨就用吸乃器自己弄出来，和我说有什么用。”
不耐烦的声音从房间传到客厅，男人目光紧张聚焦电脑屏幕，正在聚精会
神打着游戏，丝毫不关心语气痛苦的妻子。
坐在客厅沙发，张佳佳抱着嘴角残留奶渍的孩子，皱着秀眉表情难受，指
尖灵巧拉扯掀上去的衣服，遮掩暴露的春光。
听到丈夫毫不关心的口吻，美眸闪过委屈不解，张佳佳感觉这个家似乎越
来越冰冷了，明明曾经如此恩爱。
张佳佳和李彦军是一对从大学结识走到婚姻的夫妻，曾经也是校园里令人
羡慕的一对眷侣。
那时的他们尚未体验过社会的毒打，生活的压力和赚钱的艰辛，总以为生
活会如恋情一般甜美。
恋情走走停停，期间有过些许波折，但最终总是归于和好。
毕业以后，两人按照约定结束了恋爱长跑，并步入婚姻殿堂。
迎接他们的不是幸福美满的婚后生活，而是当头一棒。
柴米油盐酱醋茶，那些曾经以为轻而易举能够获得的东西，在飞涨的物价
与永远不变的工资面前，成了需要精打细算的模样。
张佳佳并不抱怨这样的生活，认为平凡也有平凡的好处，默默掩藏心底的
失落，从不埋怨丈夫。
李彦军被社会毒打的差点一蹶不振，但留下了严重的后遗症，变得喜欢逃
避面对困难，沉迷于网络世界。
相较于陪伴妻子和孩子，他更喜欢一个人在网络世界畅快邀游，以此寄托
在现实不如意的生活幻想。
脑海闪过曾经恩爱的柏拉图恋情，张佳佳幽幽叹了口气，忍不住委屈发了
次小脾气。
“可是那个吸乃器根本不好用，我用了好几次，都吸的不干净！”
“哈？！那可是花了几百网购回来的高档货，你也知道我们家不容易，现
在还添了孩子，将就将就用就行了，你哪有那么精贵。”
听见丈夫第一时间心疼的是钱，张佳佳瞬间眼眶通红，无声啜泣耸动肩膀，
怀中懵懂婴儿看着她也有样学样哭闹起来。
“可是我很难受啊，让你帮我，你总是找理由拒绝！”
“你能不能别老提这事，我不想和你吵架，孩子哭了，快点哄好。”
李彦军不耐烦转移话题，脸上表情有些不自然。
因为一些隐疾，面对妻子总会觉得低她一等，但强烈的自尊心又不允许李
彦军摆出卑微讨好姿态，所以他选择了冷暴力的形式来掩盖内心的自卑。
张佳佳深呼吸一口气，忍住泪花，轻声摇着宝宝说道。
“宝宝乖，妈妈在，不哭不哭。”
第189章 争吵
孩子的吵闹来的快，去的也快，吃饱喝足又闹腾了十分钟，困意很快上涌，
香甜在母亲怀里入睡。
见状，张佳佳抱着孩子小心翼翼放入精心挑选的婴儿床，细心盖好小被子，
严实包裹軟乎乎的小身体，避免着凉。
紧接着怒气冲冲走回房间质问丈夫，“李彦军，你到底有没有在听我说话？
"0
“难道帮妻子通乃是一件这么让你为难的事情吗？”
张佳佳气的几乎浑身发抖，她知道丈夫对自身某些难以启齿的隐疾很介意，
乃至于平日间总是有意无意避免接触，但这不是他不负起丈夫责任的理由！
要知道涨乃不及时处理的话，很可能会引发一系列不良后果，如回奶、汝
腺堵塞、积奶、汝腺脓肿等。
轻则可能影响孩子吃不到来自母亲最宝贵的营养物质，重则可能危害母亲
自身的健康，不能轻易忽视。
正因为了解涨乃的危害，张佳佳才会如此生气，以至于少见地主动找丈夫
争吵。◎
对她冷淡可以，但再怎么样也不能影响到孩子的口粮，毕竟事关摄入的营
养物质和免疫力。
不耐烦摘下耳机，李彦军身体后倾靠背，两手一摊摆明了不愿意的态度。
“这种简单的事情，你自己一个人来不就可以了吗，为什么非得找我帮忙？
"。
李彦军如此抗拒帮助妻子的原因很简单，那就是因为他的隐疾。
说是隐疾，其实更像是一种敏感到特殊的体质。
简而言之，李彦军是一个只要轻微触碰异性身体短暂时间，就会自动秒了
的新世纪快抢手。
一旦接触更加过激，那触碰的时间也会随之大幅度缩短，令他在办事之前
就无法控制上缴子弹。
对李彦军而言，帮妻子通乃无疑是过激中过激的接触，曾经尝试过无数次
试验，牵手持续三十秒就是他的极限，超过哪怕一丁点也会瞬间崩溃秒杀。
妻子无数次期盼自己能够雄起，又无数次在期待中被辜负厚望，李彦军正
是因为经历了这样悲惨的缺陷人生，才会塑造出当下自卑又扭曲的性格。
宁愿无法行人道之事，也不愿意在妻子面前继续舍弃尊严，一次次看见那
副强颜欢笑掩盖下的失望，哪怕违背两人曾经的山盟海誓。
这就是李彦军最后的倔强。
张佳佳同样觉得委屈，她有做过什么罪大恶极或者背叛过这个家庭的事情
吗，何至于被丈夫如此冷淡疏远？
即便李彦军身患无法治愈的隐疾，她也从来没有表达过半点嫌弃不满，依
旧不离不弃操持这个家的一切事物。
明白丈夫在意无法行事的缺陷，尝试过一段时间后，张佳佳懂事地再没有
提过这方面的需求，甘愿沦为活寡妇，让这段婚姻顺利延续下去。
偏偏她付出了这么多，丈夫始终不愿意多给一些理解多给一些关爱，满脑
子只剩下自己的感受，而忽略了她。
通过特殊技术诞下的孩子是张佳佳最后的寄托，她可以忍受李彦军对自己
冷淡，但不能接受无辜的孩子因为他受到不好的影响，这是身为母亲最后的逆
鳞。·
丢点脸怎么了？。
难道你的脸面比孩子还要重要吗？
不解决涨乃，孩子怎么办？
一道道锐利的心声憋在胸膛无法说出，张佳佳气抖冷了一会才勉强平静，
冷着脸发出最后通牒。
“李彦军，这是我最后一次要求你帮忙通乃，你尽管可以试着拒绝，那也
别怪我把事情告诉你爸妈那边。”
“张佳佳，这是我们之间的事情，你扯到我父母干嘛？！”
“难道孩子就不是你父母的外孙女吗？”
“你不帮我通乃，就是逼到孩子吃不了乃，想饿死你爸妈的外孙女！”。
“你！！张佳佳，你什么时候变得这么让人害怕和陌生了！”
李彦军惊怒站起，指着张佳佳身体气的发抖，张佳佳面无表情看着他，不
复往日的忍气吞声。
“这都是你逼我的，你怎么对我都没关系，但影响到孩子的话，我不会轻
易放过你！”
“你、你好！你很好！”李彦军阴沉着脸一屁股坐回椅子，过了会像吞下苍
蝇般表情恶心道：“算你狠，我认了！”
“这件事情不许和我父母提起，我给你一笔钱去找个通乃师定时上门帮忙
解决，不要再来烦我！”
张佳佳内心生起兔死狐悲的苍凉感，头一次如此清晰认识到自己看错了人，
也错付了终生。
但那又能怎样呢，正如走错过的路，很难再回头，大多数人的命运都是一
路走到黑。
做好自己该做的，不再抱有幻想，这就是张佳佳的想法。
“还有不要请太贵的，这种活没什么难度，费那么多钱不划算，反正都是
随便划拉两下。”
李彦军迫不得已吃下闷亏，想到要花钱摆平妻子的困难，顿时有些心疼，
于是说出斤斤计较的小气话。
张佳佳更是没想到，丈夫为了那点早就丢尽的脸面，居然可笑地让自己花
钱去外面找通乃师上门解决问题，而且还充满一股让人听了嗤笑的小家子气。
难道她和孩子没有那一点微不足道的钱重要吗？
痴心妄想，真是可笑！
念及于此，张佳佳心灰意冷，有些破罐子破摔置气说道。
“呵，不会花你多少钱，我一定找最便宜的通乃师上门，这样你满意了吧。
O
没待李彦军回话，张佳佳便摔门而去，显然心态已经崩溃。
李彦军也在气头上，根本没追出去安抚的想法，自顾自戴上耳机，继续邀
游网络世界，找寻空虚的快乐。
.O
得到新能力之后，陆昂四处周旋，拉出好友清单一个个拜访久疏见面的女
伴，每天生活过的无比充实，银行存款也跟着飞速增长。
闲暇时间给步非烟又转去十万用于偿还债务，步非烟无以为报，只好感动
地强行邀请陆昂回家，进行感恩和爱恋的回报。
当然，期间少不了小姨子的偷腥。
步非烟筋疲力竭后，步轻寒这小妮子三更半夜偷偷拉姐夫回自己房间加练
第二轮，最终收获满满。
日子这样舒服过去，新的一天，陆昂又接到了新的长期订单。
第190章 无法取消的订单
【朝阳路十巷十一号房张女士发布通乃订单】
【订单内容：因新生婴儿食量不大，张女士陷入涨乃危机，欲请一位通乃
师定时上门处理涨乃问题，要求通乃师技术熟练，健康无传染病，保持个人卫
生干净整洁。时间持续一个月，从接单之日开始计算，期间视需要上门通乃。】
【通乃奖励：50000元】。
看完订单内容后，陆昂满脸古怪点下确认接单，心道通乃他是真没经验啊，
抓倒是信手拈来，两个的原理应该差不太多吧？
总之，能把乃挤出来就对了，大不了临阵现学现卖！
目光移至奖励栏，果不其然上面没有了上次租借男友订单的盲盒奖励。
陆昂暗自庆幸，还好他一直很重视金主许梦瑶的体验，把新的能力稳稳抓
在手里，否则万一因为轻视不放在心上，可就错过了心声窃听的神技，而且机
会也不知道什么时候再有。
古人诚，机会总是留给有准备的人，没准备的人就不用想了。
看了下今天要上门的时间是下午两点，陆昂在外面找了家小饭馆填饱肚子，
然后回家换了一套整洁得体的衣服，又用消毒液细心将手掌的每一处缝隙搓洗
干净，最后才离开家门出发。
毕竟待会要疏通的是宝宝的食堂，为了孩子吃的安全放心，陆昂不介意多
费点事做好个人卫生。
…….
朝阳路并非小区，而是位处郊区的偏僻村子，村子里的房屋全是自住或出
租的小楼房。
路过行人多是老人孩子，各家门前晾晒衣服或谷物，让人感觉这里的节奏
慢悠悠的，反倒充满了生活气息。
因为离市中心远，住在这里多是本地人或者承担不起高额房租的年轻人，
缺点是要忍受超长的通勤时间。
按照定位坐出租车来到附近，由于不熟悉各种小巷，陆昂花了点时间绕了
几圈才找到位置。
敲门等待，开门的是一位盘起危险发髻的貌美女性，脸蛋不施粉黛仍然看
出天生丽质，挺翘睫毛与柳眉挂着若有若无的哀愁，水润樱唇微抿，满是柔弱
的楚楚可怜模样。
上身一件天蓝格子绑腰衬衣，蝴蝶结悬在肚脐上方，露出纤细白腻的小腹
腰肢，可能是为了方便喂乃，领口扣子微微散开，绷紧突出的前襟显得愈发宽
广诱亻，深邃的雪白沟壑散发无穷的吸引力。
修身牛仔裤紧密包裹内，勾勒出令人眼熱的围曲线，丰腴美腿直直站
立，脚踩一双小凉拖，足弓小巧精致，趾头珠圆玉润，润的恰到好处。
开门着见陆昂，张佳佳俏脸瞬间浮现慌乱，连带着脸蛋飘起粉红。
自那天夫妻吵架以后，张佳佳便在网上查看咨询各种育儿机构的通乃师费
用。·
不查不知道，一查吓一跳，在京州这个准一线城市，经验丰富的通乃师单
次上门费用就高达800-1000元，便宜点的也要500元往上，简直贵的吓人。
李彦军显然并不了解通乃师的市场行情，只给了张佳佳区区2000元的通
乃专用支出，仍无比心疼这笔‘多余’花销。
张佳佳一算账单心里发愁的不行，哪怕请便宜的通乃师上门，这笔钱也只
够付款4次。
而自家宝宝的食量又偏小，自身产乃速度不慢，综合起来怎么也得三天通
一次乃才不会涨。
相当于一个月差不多得请十次，这2000元远远不够杯水车薪！
为这件事愁眉苦脸之际，张佳佳不死心咨询一家家机构砍价，试图能碰到
一家愿意白菜价提供服务的好心门店。
可惜的是，两千元的预算实在太低，接受这个价格意味着机构连人工成本
都无法收回，自然不可能有冤大头同意砍价。
处处碰壁心灰意冷之下，张佳佳无意点开不知何时出现在手机里的兼职A
PP，也看到了那句可以实现心之所想的提示语，最重要的是免费。
于是她鬼使神猜按步骤填好个人信息，发布了通乃订单。
发布完，张佳佳才猛然醒悟自己干了什么蠢事，看到唯一接单员居然是一
个清秀帅气的男性，连忙想要取消订单。
她就算找通乃师也是找女的通乃师，被丈夫以外的男人给自己通乃，这像
什么话！。
令张佳佳绝望的是，订单根本无法取消，反倒是她的反悔举动触发了兼职
APP的警告机制。
【订单一经发布无法取消，如若不配合接单员完成订单，将受到严重惩罚！
T.
因为之前傻乎乎填了真实个人信息，张佳佳确实有被吓到，急急忙切出桌
面试图卸载这个邪门APP，结果也令人惊悚。
不仅卸载不了，恢复出厂设置也如附骨之疽残留在手机里阴魂不散。
无可奈何之下，张佳佳这几天一直心慌慌地等待兼职APP的通乃师上门，
内心既担忧恐慌又有几分破罐子破摔的摆烂。
反正两千块绝对不够一个月的通乃费用，也不能就这样放弃，大不了吃点
闷亏，被占便宜就占便宜了，说不定这APP上的通乃师是个好人呢？
怀着天真幻想纠结度日，今天张佳佳终于见到了年轻帅气通乃师的真容，
清秀的气质令她下意识卸下不少防备。
长的这么帅，应该不会是坏人吧？
不知道第一眼就被发了好人卡，陆昂望着张佳佳脸上清晰可见的警惕，温
和微笑做自我介绍。
“张小姐你好，初次见面，我是兼职APP上接单的通乃师，陆昂。”
张佳佳闻言没有立刻回应，先是紧张看看周边有没有邻居注意这边，见没
人在这个点出现，连忙让开身位小声挥手招呼。
“先、先进来再说，快点，别被人发现了。”
张佳佳没和丈夫说过请了男通乃师的事情，她很清楚这件事只要说出口，
必定会爆发无休止的争吵，闹到最后依然不会有任何改变。
所以张佳佳选择了隐瞒，打算忍一忍过完订单约定的一个月时间，就把这
件事彻底忘掉，当作从没发生过。
陆昂感觉张佳佳反应怪怪的，颇有种好像两人偷偷碰头干坏事的微妙即视
感，摇摇头跟在身后进屋。
第191章 先按肩膀
进到客厅，张佳佳先让陆昂沙发坐下，边提出装水招待，边眼神躲闪走入
厨房。●
厨房里，虚脱般背靠墙壁微微下滑，张佳佳脸红心跳按着胸口，试图平复
紧张慌乱的心情。
真的，真的有通乃师上门了...·
那个app没有骗我，可是..可是真的要被丈夫以外的男人碰自己最敏擀的
地方吗？●
光是轻微想象着那个画面，张佳佳便感觉口干舌燥，心脏如被一对大手紧
紧捏住，贝德又室息。
丰腴美腿不自觉轻颤出阵阵迷人内浪，张佳佳缓了好一阵才打消脑子里的
旋旖想法，脸红红装了两杯凉白开回到客厅。
“那个...陆师傅请喝水。”。
“谢谢，师傅不敢当，直接称呼我名字就好了。”
陆昂接过水杯象征性喝了一口，身体坐的笔直，张佳佳也喝了一口，放下
杯子眼神飘忽说道。
“嗯..陆昂，看平台上的信息，我比你大一点，你也可以喊我佳佳姐。”
“好的，佳佳姐。”
陆昂从善如流喊了一声，却令张佳佳脸更红了，死死低着头害羞不已，细
若蚊蝇问出最关心的问题。
“我想了解一下，通乃可以不直接触碰身体吗？”。
“因为我一开始打算请的是女通乃师，但陆昂你是男人.那个心里有点接
受不了。”。
看着张佳佳紧张害羞到快要埋进土里的模样，陆昂也多少猜测到这次订单
和上回租借男友性质应该差不多，都是人家真有这方面需求，而不是搞游漩不
正经。·
虽然陆昂不是什么好人，但也不至于见一个就上一个，有很多时候总是有
意外发生才会如此，这一次他就打算老老实实战战兢兢当好一个通乃师。
一时间，他也感到有点压力，毕竟自身真不是专业的通乃师，没有专业技
术，很难保证可以解决客户需求。
回想了一下来之前查看的简单通乃教程视频，陆昂生搬硬套解释道：“佳
佳姐，你说的这个恐怕无法实现。”
“通乃主要是通过按摹手法直接接触皮肤，精准找到汝腺管位置，感受汝
腺管受阻程度，从而做到用力均匀，轻重适度，改善部位血液循环，疏通汝腺
管，促进乃水分泌和排出，保障畅通。”
“人工之所以和机器不一样的地方在于，人能够更加精准找到汝腺位置进
行适应性微调按摹，适合每一个有身体差异的母亲，机器就做不到这一点。”
“原来通乃这么复杂的吗...对不起，是我太任性了。”
张佳佳有些羞愧，内心打退堂鼓的想法越来越淡，宝宝要吃健康奶的压力
也越来越重。·
就那2000元拿什么来请通乃师？
现在有个免费的应该知足了，即便要被他亲手碰到自己最敏擀的部位，也
只能咬牙忍耐，谁让自己没有办法...
“佳佳姐有这样的顾虑很正常，不必放在心上。”
“如果实在觉得难为情，不如我先从肩膀给佳佳姐按起，适应一下怎么样？
见张佳佳唬住，陆昂连忙趁热打铁替对方找好理由，五万不是小数目，他
可不想因为张佳佳担心害羞就让这么多钱溜走。
不图美色，只顾赚钱总可以了吧。
听见陆昂如此善解人意，张佳佳紧张压力小了许多，脸红红抬起头，轻点
两下表示同意。
“嗯...那就麻烦你从肩膀开始按吧。”
陆昂摇头表示没关系，起身走到身边刚准备下手，结果张佳佳又突然喊了
—声。·
“我们到房间里再开始吧..在客厅我还是有些紧张。”
“佳佳姐怎么放松，怎么来就好。”
张佳佳绷紧身体走在前面带路，心里想的则是在客厅通乃太空旷了，好像
时刻有种会被外面人看到的恐慌感，而且万一丈夫提前回家，两人在房间里还
有些周旋的余地，不至于被开门杀，真要在客厅开始，连躲避的时间都没有。
跟着进到房间，窗帘遮的严实导致里面有些昏暗，反而越发加重了私密幽
会的味道，使得气氛越发古怪爱昧起来。
双腿并拢坐到床边，玉手紧张交叉置于腿上，身体绷紧挺直，张佳佳深呼
吸几口气颤颤道。
“陆昂，可以麻烦你开始了。”。
“好的，不过这个位置我需要踩上你的床。”
“没、没关系。”。
脱了鞋，陆昂跪坐在张佳佳身后的床面，挺拔身姿高出她两个脑袋不止的
高度，张佳佳瞬间感觉自身被一道阴影笼罩。
双手轻轻抚到雪肩之上，陆昂一边发动电鳗手按慕放松对方肩膀肌肉，一
边询问。●
“这样的力度，佳佳姐感觉还可以吗？”
“啊、我觉得很好。”。
当散发火炉般热量的宽厚手掌按至肩膀，张佳佳感觉瞬间一酥，麻麻的电
流紧随其后，电的整个人軟乎乎提不起力气。
明明只是简单的按摹肩膀，她却觉得前所未有的放松与舒适，如同躺在一
片柔软温暖的云海中四处飘荡，悠闲而惬意。
这样神奇厉害的手法，居然是免费上门，那个app真的好厉害。
念头在脑中一闪而逝，张佳佳放空自我，沉浸地享受了陆昂的高超手法，
有些难以自拔。
“佳佳姐，现在有放松点了吗？”
温和声音从身后响起，一下惊醒张佳佳的沉醉，霎时间脸红如血，忙不迭
地回答。·
“好、好多了，你的手法真的好厉害，接下来就、就拜托你了。”
“谢谢认可，佳佳姐你也得先脱一下上衣，然后我再正式开始通乃。”
“啊...我明白了...”
想到马上要被陆昂看光平日最宝贝、最温柔对待的东西，血液便直往大脑
集中，张佳佳钮怩半响，强忍羞澀颤颤抬手解起扣子。
认真说来，即便以陆昂眼光来看，张佳佳今天的穿搭也称得上是年轻火辣。
肚脐细腰生了孩子也完全没有一点变形，宽松领口更展示了初为人母的雄
厚资本，完美的上身段被一件简单的绑腰天蓝色衬衣衬托的淋漓尽致。
这副打扮走在街上，再换个发型，说是十八岁的女大学生，随便抓几个路
人询问都不会有一点质疑。
第192章 张佳佳的心声
张佳佳并非有意打扮成这副辣妈模样，只是因为这么穿方便随时解开扣子
给孩子喂乃，结果便宜了陆昂大饱眼福。
扣子一粒粒解开，下摆绑腰的蝴蝶结也被散开，天蓝色衬衣缓缓脱落一旁
平放，张佳佳脸色羞红，下意识双臂横摆挡住春光。
陆昂没有着急催促，只是默默看着等待，毕竟这么难为情的事情，人家慢
一点也正常。
凉意吹过，肌肤在紧张中浮起一层细密疙瘩，也让张佳佳清醒了几分。
再怎么磨蹭也改变不了接下来的事情，扭怩作态只会浪费时间，倒不如早
做早收工。
这样想着，张佳佳咬唇伸手往后拉下奶黄色的吊带挂钩，啪的一响，奶黄
色蕾丝内搭受重力影响垂落，展露出雄厚慷慨的资本。
雪白无暇，饱满艇立，充满不屈向上的精神，型状大小占满整个视线，令
人无法挪开眼睛。
傲立的圣女果散发鲜嫩的粉色光泽，丝毫不受喂乃影响，难以置信的不被
黑色素霸占山头。
强忍羞澀把奶黄色内罩放到一旁，足弓绷紧双手交握，张佳佳才僵硬地维
持笔直身姿，没有遮掩说道。
“我、我脱好了...你来吧...”
闻言，陆昂下意识看了眼向外翻的内罩，中心点位置有一处不太明显的褐
色水渍印子，心中明了那是溢乃留下的微妙痕迹，同时感觉生起一股躁熱。
唉，这也太考验我的定力了。
轻轻回应张佳佳一声，陆昂准备就位上手的过程中，突然冒出了一个想法。
心声窃听这个能力到手以后还没用过，今天通乃好像是个不错的使用机会。
没有通乃经验，怕不小心让对方感到不适，用上心声窃听不就能随时感知
对方的实际感受，从而进行微调了？
越想越觉得合适，陆昂火速默念绑定张佳佳，顿时脑海多出一道不一样的
声音。●
“怎么办，好紧张，老公都没碰过这里，现在居然要被其他男人...”
“真是羞死人了...”。
明明身前的张佳佳紧绷身体一声不吭，陆昂却神奇地感知到了她在想什么，
事无巨细分毫不差，如上帝视角般从里到外完全看穿这个人，十分恐怖。
实际感受过心声窃听的效果，陆昂对接下来的通乃也有了信心，不再慢吞
吞移动，嗖的一下从下托住赘肉，边回顾视频教学内容边轻声安抚。
“佳佳姐放轻松，现在我要检查你的汝腺哪里阻塞感比较重，然后再针对
性帮你按摹疏通，这样你的乃才更容易排出来。”
“这是在简单的治疗，不要有心理负担。”
因为能实时窃听到张佳佳的心声，陆昂适时利用这点抛出贴心理由，帮助
她缓解紧张，顺带用肉浪填满手心，细心检查着哪里存在硬块。
“嗯...我、我没事~”
张佳佳嘴上说着没事，身体却早已绷紧到极限，粉拳握的指节发白，脸色
面若桃花红润，眼神更是泛起浓浓雾波。
【他、他抓上来了，他的手好熱。】。
【这就是被男人通乃的感觉吗？】
【感觉奇怪中又有些不舍他松开，酥酥嘛嘛的。】。
【啊，上面也被他检查到了，全部、全部都被他检查了个遍..]
【只剩下那里没被...]。
陆昂很努力在认真检查是否存在硬块的位置，但手心之物却异常柔软弹性，
捏下去如一团韧性极强的棉花，手感好的惊人。
加上张佳佳略显游气的心声，陆昂无奈目睹自己的怒气值爆满。
开启心声窃听后才发现，张佳佳根本没有不满意，或者重点根本没关注在
通乃上，反而全程享受起来，反过来惹得他心神不稳。
为了转移要爆炸的注意力，陆昂只好开口拉着张佳佳聊天分散心神。
“佳佳姐，这里硬块比较明显，你有感觉到吗？”
“好、好像...是有点呜~”。
“佳佳姐忍一下，这里我会按的用力点。”
“好的...我好像感觉到...堵堵的地方有点疏通了~”
“好，那我重点治疗下这里。”。
除了愉悦的享受，张佳佳倒没说假话，她真的感受到了点疏通的感觉，只
是关注重心莫名转移到另外一个令她贝德又慈济的方向。
产后喂乃的几个月恢复期里，张佳佳明显意识到自身在某些方面的需要有
在增加。
但苦于丈夫的隐疾，她一直无法将莫名暴增的鱼望说出口求助，以至于一
直积压在身体里面蓄而不发。
顶多有时候深夜睡不着，自己一个人偷偷跑到卫生间自我发电解决压力。
但这种治标不治本的方式始终留下了隐患，并且在这次通乃治疗中显现出
来。.
【他的手比起我自己，为什么会模的更有感觉？】
【好像一触就会有电流过一样，让人上瘾。】
【张佳佳，你是有老公的女人，怎么可以对人家想这种龌龊事情！】
【可是，可是真的有些忍不住了，这种感觉比自己来好上十倍不止，好想
再让他加点力气。】
听到这里，陆昂也沉不住气了，虽然是在治疗，但我顺手做点善事也不过
分吧？
默默加重掌心力道，嘴上好似心有灵犀说道。
“佳佳姐，底部的硬块我基本都已经摸清楚脉络了，接下来我需要加点力
气使劲疏通它们。”。
“这个治疗可能会冒犯到你，所以提前说一声，看你是否同意。”
张佳佳顿时感觉陆昂像是上天派来拯救自己的天使，及时雨般戳中她的心
之所急，那些说不出口的贝德念头，现在全有了正当理由享受。
“没、没关系，我可以的，这都是治疗，对吧？”
[过分点也没关系，就当做是治疗的牺牲，这不是出轨。】
【而且这不是我自己要求的，所以没关系...
“是的，这只是治疗的需要而已。”
陆昂顺着心声附和，心想今天就吃点小亏，做一次大善人好好满足她的愿
望。●
话音落下，手指与掌心曲握成一个圈，圈中心正是那圆润且尖顶溢出丝丝
白色的丰满累赘，指缝间漏出不少雪白肉浪。
“佳佳姐我要开始了，有任何不舒服都可以及时告诉我，我会进行调整的。
“0
第193章 堵塞问题
提醒张佳佳过后，陆昂缓缓移动手心握持位置，一手难以掌握的饱满累赘
被牢牢锁住直径最大的根部。
握持手指间并未形成闭环，足足有三个指节距离的空缺，虽然不能一手掌
控全部，但也不妨碍陆昂对它进行专项治疗。
确定到达最根部，陆昂一点点施加力道收缩握圈大小，白腻内浪受到强烈
压迫般疯狂想从指缝逃离，却又卡在其中动弹不得。
此时，张佳佳只觉一记重重戳中内心的汹涌感受袭来，最柔嫩最敏擀的累
赘被镇于五指山之下蛮横粗鲁地摧残着。
与自己发电时小心翼翼的触碰、孩子懵懂吃乃的不适，都截然不同！
那是一种更令她享受其中海浪般潮起潮落的慈济，烫到心尖的熱量源源不
断从掌心传递，融化了般的感觉加重了意识底线崩溃的速度。
【好重，又好舒服，再这样下去，我会忍不住死掉的...。
【不要光在根部停留，前面也照顾一下好不好，那里也好想被按摹...
【我也不想这样的，老公，他的手法实在太好了，已经有点停不下来了...
张佳佳咬唇不时轻颤，眼眸迷哩鼻息急促，满脑子胡思乱想，甚至快要忍
不住哼唱起来。
令她意想不到惊喜的是，陆昂居然真的心有灵犀同步地移动掌心，仿佛两
人此时连接到了一个大脑。
用力箍住根部的同时，陆昂慢慢向外推压而去。
宝宝食堂瞬间变成了类似橄榄球的形状，最宽厚的部分随着掌心移动而变
化，犹如被神秘力量推压着嫩内前行。
“佳佳姐，现在是在把乃往外挤的阶段，可能会有点堵塞感，先忍忍哈。”。
“我、我明白了...”
“佳佳姐看，已经有一些乃溢出来了。”
张佳佳闻言下意识低头看去，鲜嫩的圣女果实现在蒙上了一条细细的白色
水线，缓慢地往外溢出流淌，量不大却已有疏通的希望。
目光继续下移，又看见平日最为呵护珍爱的宝贝被一对手掌，肆意地来回
内外挤压。·
强烈的视体慈济和贝德感，瞬间令她大脑一片空白，苦苦忍耐的大招正在
极速充能，即将宣泄而出。
【被挤出乃来了，被老公以外的男人挤出来了...]。
【不行了，再快，再快，求你了！]
[我要...·
无法抵挡即将山洪崩塌的汹涌，张佳佳下意识屏住呼吸，抿紧嘴巴竭力不
发出声音，让陆昂知道自己的丢人，内心又在呐喊期待陆昂能为她送上最后一
程的助力。
结果，陆昂真如她所愿，恰到好处加重力道与节奏，白皙肌肤染上一道道
红色指痕。
【被他弄出来了！！】。
下一秒，猛烈的眩晕夹杂幸福横冲直撞袭来，张佳佳极度绷紧脸色涨红，
美眸翻白失去神采，口中咬着低沉的呓语。
然后一抽一抽地颤斗着，足足持续了一分钟，才抽干力气般靠到陆昂身上。
前所未有的狼藉遍布在鼙鼓底下，深色牛仔裤被数不尽的粘稠污染成更深
的颜色，只要起身就能被人一眼发现。
而且还能感受到水渍顺着裤管腿弯一路顺流而下，打湿足底与地面。
张佳佳单排时从未试过有如此夸张的出*量，今日一尝，顿时陷入无与伦
比的震撼。
【为什么自己来和男人帮忙的差距会这么大？而且还只是在通乃...
【如果是真的做那种事，那又该会是什么样的感觉？】
【再这样下去，我会变得不满意自己解决的...]
【现在不是想这个的时候，刚才我丢人的样子，陆昂应该没有发现吧？】
懊完过后，意识一点点回到大脑，张佳佳脸红如血，不知道该如何开口解
释自己刚才的异常举动。
难道说我被你通乃通的太懊了，一时忍不住就交了大招？
这种话就算要她从楼顶跳下去，也绝对不会说出口！
好在善解人意的陆昂及时给了她借坡下驴的台阶。
“每个人通乃的感受都不一样，有些反应大，有些反应小，佳佳姐你还好
吧？”。
“还、还好..刚才只是有点痒，我又比较怕痒，没控制住自己。”
张佳佳抓住最后一根救命稻草般急中生智给了个解释，陆昂连连表示没关
系，其实心知肚明张佳佳刚才是恢翻了。
“嗯嗯，这种情况也是有的。”
“不过佳佳姐你的堵塞问题好像稍微有点严重，毕竟刚才我用的力气不小，
讲道理现在乃应该很畅通喷出来才对，而不会像是这样短小无力的消消细流。”
回顾视频知识点对照遇到的情况，陆昂下床来到正面跟前仔细端详，氵显
漉漉沾染奶香的手掌揣在裤兜里不动声色压枪。
听陆昂口吻好似问题有些严重，张佳佳也有些慌乱，顾不上享受鱼韵急忙
问道。
“啊？那可以治吗？”。
“我平时自己试着挤的时候，乃也是这样很难很慢出来，加上宝宝吃的不
多，我真不知道情况这么严重。”
“那就不奇怪了，刚才里面的硬块堵塞我基本都疏通了个遍，应该不会导
致这种情况。”
“孩子吃的不多，有可能让你忽视了头这里也存在堵塞问题。”
“孩子如果不怎么吃，那这种涓涓溪流的溢出就刚好适合她的食量，她也
不会费劲去吸出来，头这里的堵塞就会一直存在。”
“那我该怎么办才好？”
张佳佳担心又紧张，陆昂示意了一个放轻松的眼神，摸着下巴说道。
“倒也不难，让孩子多用力吃乃或者找老公帮你多吸几次，再用手法重点
按摹，自然就畅通了。”。
陆昂没有冒昧提出由自己来吸的建议，毕竟这种事情太过亲密。
虽然张佳佳心声很享受自己的按摹，但也没发现她有更过分的念头，这就
不太适合由他提议自己出马。
张佳佳一听神色有些黯然，老公？
他连碰自己都不敢，能指望他干什么？
宝宝年纪小听不懂大人的话，也指挥不了执行艰巨的任务，况且她本身还
不爱吃乃。。
张佳佳悲哀地发现，根本找不到可以拜托的人，这种事情除了丈夫又能允
许谁做呢？●
第194章 给宝宝喝
张佳佳苦恼思索着，视线莫名移到陆昂脸上，心脏骤然收紧，一个胆大至
极的想法瞬间冒出，令她脸红心跳。
【实在不行就让他来代劳好了，反正该摸不该摸的全被他得手了个遍，也
不差最后这点便宜...]
【可这么做真的好吗？感觉就像是在出轨一样，但我明明只是为了治疗...
【最关键的是，不拜托他，自己难道还有其他办法吗？】
到头来还不是因为走投无路，张佳佳才会想出这么个不是办法的办法，被
迫将最娇嫩可口的美肉亲手送到丈夫以外、初次见面的男人嘴里。
虽然内心做出了决断，张佳佳还是羞于主动开口揭破最后一层遮羞布。
主动叫陆昂吃自己的乃，即便有治疗当做正当理由，那也叫她很难开这个
口啊！●
【我要怎么办才好，主动求他帮忙，会不让他误以为自己是随便的女人...
[万一他把持不住，想要对我做些不好的事情，又怎么办...
把心声窃听的一清二楚，陆昂没想到张佳佳家庭情况这么复杂，略微有点
意外。
明白张佳佳此时放不下内心的矜持和担忧，想要他帮忙却开不了口，需要
自己送上一点小小的帮助，陆昂觉得自己义不容辞。
为顾客提供最好最优质的服务，向来是他的职业操守，更何况只是区区吸
乃，纯纯手拿把掐。
在此之前，只需要一点点小铺垫。
“佳佳姐，方便抱孩子过来先把头吸畅通吗？”
“那个，我孩子.她吃乃很轻，几乎完全不会用力，可能帮不上忙。”
张佳佳心脏砰砰直跳，那种感觉又来了，仿佛这个男人完全看穿了她一般，
一步步为她递来最理想正当的台阶。
“啊，原来是这样，那叫你老公来方便吗？”
“如果不进行这一步，今天的治疗就继续不下去了，堵塞问题拖延久了可
能会导致炎症，到时更加难以处理。”
陆昂表露恰到好处的凝重与担心，稍微夸张了一下后果给到压力。
一切好像都在往她最希望的方向发展，张佳佳喉咙干漩滚动两下，玉手交
叉紧握，磕磕绊绊脸红道。
“那个，请了男通乃师上门这件事我还没和我老公说过，他知道了一定会
生气的。”。
“而且他也有些不方便，具体的我不想多说，但他应该也帮不上忙..
说话间，一对正溢着乃的丰满累赘跟着轻轻晃动，由于陆昂走到了跟前，
不仅能闻到那股浓厚馥郁的极品奶香，更能一清二楚看见圣女果爆浆的美妙动
态。◎
面对如此具有视嗅冲击的一幕，陆昂只能不断隐秘吞咽唾沫，缓解口干舌
燥，压枪的手掌更是时刻不敢放松。
这话一听，陆昂故意露出为难神色，“你孩子和老公都不行的话，佳佳姐
这有点难办啊。”。
“虽然我们算是正经治疗，但也不能由我...”
仿佛意识到什么，陆昂及时收住嘴巴，故意没把剩下的话说完。
张佳佳一听，心尖顿时酥了几分，大脑不受控制构造起陆昂趴在自己前面
吃乃的慈济画面。
比孩子更有力的牙齿轻轻咬住弱点，佘头如狂蟒般来回席卷，围着尖尖疯
狂打转。
烫得心都融化的手掌，粗鲁地掌控每一寸屈服的美内，肆意改变着它的形
状。·
淤积的乃水被吸力一股股汹涌带出，给予她无限畅快的同时，也喂满了男
人的嘴里，响起断断续续的允吸声。
脑中堕落念想令张佳佳不知所措之余，又萌生出更多慈济与贝德感，意识
陷入一片混乱。
过载思绪把大脑搅成浆糊，贝德又莫名期待的心情促使她真的颤抖说出不
符合身份的请求。
“陆昂，没人能够帮我...”
”即便这话可能很让你为难，为了孩子，我还是想说出来。”
“只是为了治疗...你能帮帮我吗？”
“啊？佳佳姐，你这...唉。”
陆昂故作为难叹了口气，假装思考一番，然后面目慈悲说道。
“既然佳佳姐实在没有办法，治疗要紧，那我只好冒犯了。”
“嗯嗯...我们都是为了治疗...而且是我麻烦你做这种事才对...”
张佳佳羞红脸垂下头，好似不好意思被陆昂看见自己的方寸大乱与红润脸
色。。
”做我们这行的，总是需要避讳一些事情，免得惹出麻烦，像佳佳姐这样
有同理心的客户已经很少了。”
“废话不多说，佳佳姐，我要开始了。”
张佳佳闭眼细弱蚊蝇轻嗯一声，见她如此，陆昂也得以腾出压枪的右手。
紧接着缓缓伸去托住东西半球，嘴巴一点点呼着熱气靠近极点。
最先触碰到圣女果的是嘴唇，然后一点点吞没用牙齿咬住，再轻微来回打
转施压。·
当男人俘获自身最薄弱的位置，张佳佳不由自主微微张嘴，哼出一声甜腻
呼吸，又意识到不该如此后急忙咬唇闷声忍住。
紧闭美眸上方睫毛不停颤动，隐约揭露了张佳佳的紧张心情，雪颈随着牙
齿打磨划动高高仰起，俏脸布满通红。
【被咬住了...比宝宝咬的更重...还会磨...
【他在钻...钻的好快...痒的好想咬得更重...
【真的咬得更重了...啊...再这样下去...要第二次死掉了...]
[乃也要出来了...他喝的好用力...好多好多都出来了...
【他会不会觉得我的乃难喝？】
【啊...咕咚咕咚咽下去的声音好可爱...好想抱住他的脑袋拍拍...]·
[乖宝宝..多喝点也没关系哦...妈妈最喜欢喂乃给乖宝宝了...还有很多很
多全都给宝宝喝点...]·
陆昂边喝乃边偷听心声，差点没有绷住把乃喷出来，你孩子不喜欢喝，把
我当成宝宝了是吧？
真是母性泛滥的女人。
听见张佳佳担心他觉得乃难喝的疑虑，陆昂倒觉得还好，那股味道介于好
喝和难喝之间，不上不下。
腥中带甜，同时混杂极其浓郁的奶香，第一口喝下去可能有点呛喉，喝多
了以后又会逐渐适应那种味道，情不自禁想要品尝更多。
属于非常规的特殊饮品，纯看个人喜好，至少陆昂并不讨厌。
不过他也不可能开口去和张佳佳说喜欢喝她的乃，只好默默喝的更猛，消
除对方无畏的担心。
第195章 两翼齐飞
在陆昂用行动表达对奶制品的高度认可时，张佳佳终于按捺不住内心蠢蠢
欲动，手臂一环紧紧把脑袋往怀里按压，好让男人喝的更加尽兴。
白嫩手指没入发梢，极其温柔拍抚着男人头发，仿佛真的沉浸式代入到给
自己孩子喂乃一般。
雪颈微微仰起哈气，脸色嫣红眼神迷哩，贝齿紧咬下唇，腻人吐息从齿缝
中逃脱。·
“呜哈~”。
“呜好宝宝...不要只喝左边...右边也很涨~”
不小心将心里话吐了出来，意识自己说出多么羞耻的话后，张佳佳紧紧咬
唇闭嘴，鼻间发出更加不堪羞涩的醉人哼哧。
没想到张佳佳会说出惊人之语，陆昂也愣了一下，随即才反应过来从善如
流。◎
脑袋一转，轻而易举含住急得发红发紫的右侧出餐口，如深渊巨口般满口
满口吸食吞咽。
被晾着的空虚瞬间得到满足，张佳佳情不自禁绷的更紧，腰挺的更直。
脸颊轻颤越发明显，失控吐息愈发频繁，为昏暗房间增添数不尽的韵味。
上下牙关咬压滚动、蛟龙出海来回横扫、源源不断出餐的微妙感受。
三者叠加到一起席卷成无可抵挡的洪流，如龙卷风摧毁停车场，将张佳佳
打的落花流水争先不绝。
心跳如雷无法停歇，张佳佳感觉灵魂与身体仿佛被一点点分割成天与地，
灵魂不断往上飘，身体却不断往下沉，被汹涌的慈济淹没。
【坏掉...要坏掉了...·
【我也不想这样的...都是宝宝的错...谁让他这么会吃...
[再多喝点...再喝多点就好...我还差一点就可以...]◎
正准备全身心投入享受死去超脱的瞬间，张佳佳突然感受到了戛然而止的
无尽空虚，全身好似有蚂蚁在爬，抓痒挠心也无法缓解半点急处。
茫然无措低头望去，不知何时陆昂挣脱开她的手心，满脸重获自由神色呼
吸新鲜空气，嘴巴周边沾染清晰可见的白色乃渍。
“为什么不喝了...我感觉里面还有好多？”。
话里夹带着她自己都没意识到的幽怨急切，张佳佳只想着快点抓陆昂回来，
按在怀里乖乖吃乃！
陆昂单手撑掌示意暂停，顺便挡着女人伸手动作，说话间又打了一个极长
的奶嗝，显然是喝撑了肚子。
“乃太多，有点喝撑了，先让我歇歇。”
“啊，可是我差点就要...”
半吊在空中差点登天，张佳佳口不择言差点直白说出内心最真实的需要，
焦急心情并没有因为解释得到缓解，反而愈发迫切希望陆昂能够续上最后那点
失之毫厘差之千里的冲刺。
陆昂心知肚明张佳佳差点要什么，但他真的喝撑到喝不下了，这能怎么办
嘛？。
正常人喝多了水，都会喝不下想吐，乃也是同样的道理。
陆昂没有兴趣挑战自己的生理极限，乃虽好，也不要贪杯。
身为饱受厚密太过有活力困扰的‘受害者’，陆昂自然明白张佳佳此时有多
么难受，嘴上诚恳说出另外一个方案帮她解决压力。
“我没开玩笑，真喝不下了，这样吧，佳佳姐。”
”两边头现在都通了，剩下的用手帮你挤出来，可以吗？”
“效果都是一样的，这种情况用手效率还高一些。”。
“怎么样都可以...只要能帮我弄出来...我都无所谓。”
时间拖的越久，张佳佳越感觉那触手可得的幸福离自己越远。
近十年的压抑被一朝打开，喷涌出来的需要没那么轻易关上，张佳佳现在
就是如此。
越是晾着，那股空虚感越附骨之疽侵蚀内心，折磨着灵魂。
张佳佳再也忍受不了这种感觉，什么都好，她只要那一瞬间的解脱！
都被吃过无数遍了，再用手摸有什么关系呢？
呜哈，这只是治疗...
得到允许，陆昂重新上床盘坐身后，他可不想被喷的满身都是。
双手跨过腋下再度抄住累赘，厚实火熱的掌心勉强覆盖两侧南半球表面积，
两根食指十分有节奏感地画着圈圈，不急不缓。
期待中的粗鲁并未如约而至，张佳佳声音快要哭出来般哀求：“还不可以
开始吗？”。
【为什么在慢慢围着那画圈？】
【求求你...快点按上去吧！！】。
[再这样下去...我会f掉的...]
【好熱...好想...
陆昂边听心声，边保持节奏一本正经胡扯。
“佳佳姐再忍忍，前面已经吸出来不少了，但还是有很多藏在更里面。”
“这个动作是在刺激激素，让它给到身体压力，进而带动淤积深层的乃一
次性爆发喷涌出来。”
“这个爆发需要积蓄一点时间，马上就好。”
“求你快点...它真的好涨~”
张佳佳已然失去矜持，内心各种可望被爆捏，酣畅淋漓死去。
陆昂这么玩，其实是因为自身有点上头了，好好的乐于助人加了点恶趣味，
罪过罪过。
感知张佳佳敏擀到了极限，陆昂猛地进入状态，以猝不及防之势给她一个
痛快。·
掌心同时内合收缩挤压，四指如搓花生米粒般猛然夹住，螺旋转动施压，
力道毫不留情追加放大。
张佳佳骤然悲鸣一呼，身体极速轻颤，粉唇再也压抑不住哼出甜腻诱亻的
撩人曲调。
后方大本营遭受施压疯狂向前线后勤补给，承受高速打击的尖端如打开缺
口的堤坝，如同瀑布飞溅般爆发出惊人的声势与滋水声。
“啊啊啊啊啊啊！！”。
伴随抑扬顿挫的呼声，两道几乎平行交叉、筷子粗细的鲜明白色水线骤然
喷射而出，在空中划出优美的彩虹弧线，最后重重洒落地板。
而这只是一个开端，那永动机般的手掌与指尖持续发力，冷酷无情执行来
自指挥部的命令。
顿时，水线一道接着一道射出，滔滔不绝源源不断，让陆昂不禁感慨乃量
之丰厚。·
张佳佳已经完全不知所以然，整个人完全沉浸在巅峰到低谷、再由低谷到
巅峰的极限幸福。
身体轻颤间，不只水线汹涌展示存在感，鼙鼓底下也是狂潮涌动，将被铺
和牛仔裤染成氵显润的深色。
用足球术语来描述，那就是两翼齐飞！
地面更是遭受无辜的炮弹洗礼，废墟之上残留一座奶白色的水之国，诉说
着空袭的惨烈。
第196章 埋下种子
灾后狼藉不堪的地板，如风箱拉扯的急促呼吸，奶香与腥咸气息混合而成
的复杂气味，共同组合成昏暗房间里的沉默。
长长吐出一口浊气，陆昂缓缓收回被乃水浸成湿漉漉一片的手掌，与尖尖
分离瞬间产生的摩擦，张佳佳跟着剧烈颤了几颤，好似不堪这般慈济。
陆昂知趣保持沉默不语，留给对方享受鱼韵和缓解当面交大招尴尬羞澀的
余地。
脑子空白许久才一点一点恢复意识，胸前沉重涨痛的感觉无声消失，取而
代之的是轻松畅快，如同卸下了巨大负担。
与此同时，先前不顾一切忘我投入的一幕幕不断回放脑海，张佳佳后知后
觉脸蛋烧的红透，可爱悲鸣一声。
【竟然在人家面前恬不知耻地偷偷享受那种事情.我到底在犯什么蠢啊！！
10
[陆昂明明是来给自己通乃的，我却寡廉鲜耻地利用他...
【我在他心里形象不会变成了不要脸的烧货吧...】
想到陆昂可能会用鄙夷嘲弄目光看自己，张佳佳涌上一股难言情绪，身体
却又烧的发烫。◎
沉默了一段时间，陆昂感觉张佳佳逐渐平息心情下来后，才适时开口准备
告辞。◎
“佳佳姐，这次通乃治疗总体非常顺利，有什么不适可以随时说出来。”
“没有，你的手法..很厉害，我现在感觉好多了。”
看了眼自己细微小了一圈的饱满累赘，畅快的轻松与尖端上隐隐约约残留
的酥嘛，令张佳佳无法说出违心话。
如果否认陆昂的高超技术，那刚才那番放纵姿态又算什么，她做不出那种
快完不认人的混账事，甚至有些贪恋被爆捏的痛爱。
“那就好，治疗效果大概能持续个几天时间，如果后续有需要，可以再呼
叫我上门。”。
“嗯...麻烦你了。”
完成本职工作没有再逗留的意思，主要是张佳佳没有更逾越的想法，陆昂
也就不强求开一把。
这种事情还是讲究你情我愿来的比较爽，除了个别特例以外，比如雌小鬼、
仇人之类的。
因为张佳佳背对着自己，陆昂下床穿鞋转身时大意了没有压枪，正巧被张
佳佳扭头瞪大美眸看了个正着。
可爱樱唇下意识震惊张大，目光焦点被高高搭起的帐篷完全吸住无法挪开，
混乱思绪野草般蔓延疯长。
【天呐...他是对我有反应了吗？】。
[那个、怎么会这么...明明隔着裤子...还搭的这么高...
【用起来...一定会再也忘不了的吧...·
【不行不行！张佳佳你是有老公的女人，不可以想这种事情...
即便理智极力发出警告，试图消除厚密震撼登场的记忆，张佳佳仍一动不
动地紧盯着那里，喉咙无意识滚动吞咽唾沫。
那种见过了就再也忘不掉的震撼时刻影响着大脑，张佳佳几乎本能地将它
与丈夫那只见过没用过、小拇指大小的东西进行比较。
结果自然是全方位的完爆，好比大象与蚂蚁比拼重量，根本不在一个次元。
压抑忍耐的负面情绪被比较后生起的幽怨点燃，张佳佳不禁在想。
为什么老公没有这样的规模？
为什么老公有那样的怪病？
为什么自己得不到在别的女人那里似乎轻而易举就能得到的幸福？
有句话说的好，如果没有见过光明，那么人就可以忍受黑暗。
张佳佳当下就是这样的心态，偶然间瞥见陆昂的惊人资本，大脑便不由自
主思考这样那样的问题。
人无我有就是最高级的攀比。
陆昂饶有兴致配合不动偷听心声，可惜的是张佳佳再怎么不甘，仍死死恪
守底线，心里再怎么埋怨丈夫不如他，也没有再生起打破束缚的禁忌想法。
察觉到两人之间的古怪气氛，张佳佳勉强压下心底烦恼，眼神躲闪挪开目
光，糯糯说不出完整的话。
“你...这...”。
陆昂配合演出，痕迹明显躬了下腰，故作不好意思挠头解释。
“不好意思佳佳姐，通乃治疗毕竟比较特殊，我也是个机能正常身体健康
的男人，这个生理反应有点无法控制。”
张佳佳一听俏脸熱的更加厉害，玉手死死扯住被铺，脑袋低垂小声羞滥回
道。
“这个、不用解释...我能理解的。”
“需要休息一下，等到那个...平复再离开吗？”
“不用不用，佳佳姐能理解已经帮大忙了，实在不好意思再麻烦。”
“今天治疗就到这里，下次再见。”
即便羞澀难当，张佳佳仍然善解人意伸出援手，陆昂则是摆手谢绝好意，
收拾妥当便火速离开。
种子已经埋下了，第二次来的时候说不定会有意外收获，不必急于一时。
留下看着人永远平复不下来，又不能吃肉，他还浪费这个时间干嘛，自然
溜之大吉。
屋内安静下来，张佳佳莫名感觉有个地方空了一块，心情烦躁，但并未任
由情绪掌控行动。
先是吃力整理好着装，又軟绵绵出去拿来拖把，认真小心擦干净被乃雨轰
炸的狼藉地板。
处理完这些后，又急忙忙换上一床新被单，将旧的扔进洗衣机清洗，一丝
不苟处理完所有蛛丝马迹。
张佳佳忙完一通，心情并不平静，因为干活途中脑里一直回放着惊鸿一瞥
的画面，不断为焦躁添油加醋。
晚上。·
怀着无法平静的心情准备好晚餐，李彦军和张佳佳在客厅沉默吃着饭，突
然男人率先开口。
“今天约来的通乃师花了多少钱，效果怎么样？”
见丈夫第一时间关心的是价格，而不是自己，张佳佳愈发觉得难以忍受，
连带着语气也冷淡下来。
“没花多少，总之给的够用了，现在不会涨乃了，只是需要持续治疗一个
月。”。
“啧，为什么不把通乃时间约在晚上，那样的话我也在家。”
李彦军不满道，虽然他身体不行，但不代表能轻易接受外人随随便便碰到
自己的妻子，何况是通乃这么特殊的事情。
即便是女通乃师，李彦军也觉得心里有疙瘩，自知妻子有多惊人的美貌，
以及自身隐疾，关于某方面的担忧肯定会有。
第197章 欲拒还迎
平时看得严，没有给到妻子机会，但不意味没有其他人觊觎。
李彦军很清楚总有些人才不管结没结婚，只要是漂亮女人就疯狂下手，寻
求慈济，他一点都不想被这些人戴上好看的绿色原谅帽。
时代飞速发展，社会日新月异，防男也要防女，娟曹贼也不是跟你闹着玩
的。
李彦军更不想自己的名声被一个婀搞臭，老婆被婀翘走，说出去他还要不
要脸了？。
聊到通乃时间的目的也在于此，眼皮底下盯着才最放心。
听见丈夫不满质问，张佳佳脸色彻底冷了下来，心底怨气越来越重。
为什么不把时间约在晚上？就你给的那点钱，我拿什么约通乃师晚上上门?
现在好不容易找到技术高超又免费上门的陆昂，你让我怎么叫他在你眼皮
底下给自己通乃？
真给你知道找了个男通乃师，这乃还能通吗？
这日子还能过下去吗？
张佳佳已经厌倦无意义的争吵，既然丈夫舍不得拿出来更多钱，又帮不上
一点忙，那就别指手画脚管那么多，她自己会想办法。
但听到李彦军口中的不信任，张佳佳还是忍不住感到悲哀，心头火起。
如果不是为了孩子，难道她会主动喂乃给其他男人喝吗？
即便过程中确实有些地方做的不对，但那也只是治疗的一部分副作用，谁
也无法避免。
最后她依然守住了身为妻子的底线，始终未因私欲放纵。
做到如此地步，仍遭受丈夫不信任猜疑，张佳佳脑中名为理性的那根弦正
不断浮现崩断的征兆。
好啊，不是怀疑我背着你偷吃吗？
我再怎么解释，你也不会轻易相信，那我还不如真的偷吃！！
脑中愤怒情绪如野马奔腾不息，张佳佳忍耐到了极限，说起话来带着刺。
“怎么约人家晚上上门，那可是黄金时间，收费会翻倍，就那2000块够吗？
“李彦军，要是你能接受多花两倍的钱，我完全无所谓约到夜晚上门！”
“什么？！通个乃至于那么贵吗，这些人是在抢钱啊。”
“算了算了，还是按你的想法来操作吧，我们这小家小户的没必要这么较
真。”。
“呵，不是担心我背着你偷人吗，现在反而心疼起钱来了。”
张佳佳说这话时没有半点客气和心虚，她早就看透了丈夫，深知他不会同
意多花无谓钱财去安猜疑的心，既可笑又可悲。
李彦军脸色不自然抽动了一下，随即又打着哈哈拙劣否认。
“我没有这个意思，只是担心你的安全，我一直都对老婆你很放心。”
“而且能花小钱办大事，这不体现了你勤俭持家嘛，我举双手支持！”
望着丈夫丑陋计较的嘴脸，张佳佳失去冷嘲热讽的心情，冷冷哼了一声便
不再搭理。
本应和睦温馨的主卧里充斥冰冷尴尬的气氛，床中间蓦出现一条清晰的分
割线，将两人的生疏距离无情展现出来。
…
两天后，应邀再度来到张佳佳住处。
陆昂敲门，张佳佳开门迎接，两人默契无声进屋。
坐下喝了口水，陆昂放下杯子随口问道。
“这几天佳佳姐应该轻松了不少吧？”
“嗯..不过孩子还是吃的很少，很快又涨了起来，今天要继续麻烦你了。”
张佳佳口不对心点点头，想到这两天深夜里数次偷偷跑去卫生间发电，俏
脸微微一热。●
陆昂摆手：“都是分内之事，我们什么时候开始？”
“现在就可以，我们还是到房间里去吧。”。
说完，张佳佳起身走在前头，陆昂随后跟上。
来到门前她突然止住脚步，扭过身面色泛红轻声说道。
“陆昂，你先进去等我，我去换身衣服，上次打湿了有些不方便。”。
陆昂不作多想，点点头先进了房间，坐到床边等待。
目送男人进房，张佳佳怀着志忑紧张的心情走去卫生间，眼神恍惚盯着墙
上早就准备放好的一套黑色吊带冰丝睡裙，粉唇轻颤。
“真的要这么做吗...”
喃喃自语质问内心，张佳佳不由想起那个被丈夫隐晦怀疑自己偷吃的争吵
夜晚，心中天平一点点倾斜坠落，直到下定决心。
“我是女人，也需要得到滋润才能支撑下去，既然你给不了幸福，还不信
任怀疑我，那也别怪我真的偷吃。”
为这个家付出了这么多，她已经忍受够了，是时候拿回本该得到的幸福。
虽然这么想着，但张佳佳的性格导致她做不出那种放浪投怀送抱的事情。
最多最多就是换身诱惑点的睡裙，在通乃的时候再默许陆昂过分一点，半
推半就欲拒还迎地和陆昂不小心擦q走火，铸成大错。
计划如此，但真要实施起来，张佳佳还是忍不住紧张胡思乱想。
万一陆昂没看懂她的暗示怎么办？
自己像个傻子抛魅眼给空气看，想想都觉得丢脸..
天人交战间，张佳佳下意识换好了吊带睡裙，望着镜子中妩媚成熟的身段，
又多了几分自信底气。
上次他都搭的那么高，没理由对我这副打扮不感兴趣，加油！
陆昂坐着无聊等了一会，心里琢磨着这次通乃还开不开心声窃听。
上次开是为了保证通乃效果，免得解决不了张佳佳的涨乃问题。
这次如果再开好像就有点不太尊重别人的隐私，虽然他没那么强的道德感，
但感觉一个完全被自己看透的人多少会有些腻味。
未知才是探索的动力，看见意料之外的事情发生才是乐趣所在。
就在陆昂决定ban掉使用心声窃听的选项时，张佳佳姗姗来迟，终于回到
了房间里。
光滑的冰丝面料贴合身段，轻而易举勾勒凹凸有致的细腻曲线，饱满炸裂
的累赘将前襟高高撑起，压在香肩的黑色小吊带被给足压迫力，深邃沟壑闪耀
迷人雪白，充满视觉冲击与诱惑。
纤细胳膊羞漩扬起环住胸前，一闪而逝的空隙能看见腋下光洁无瑕，与肌
肤一样雪白细腻，让人看了很有食欲。
小巧可爱的玉足踩着拖鞋亭亭玉立，趾头饱满圆润，如洗过的青提鲜嫩欲
滴。◎
第198章 猎物送上门了
陆昂望去，美人羞漩抱胸撇头伫立门口，黑色哑光布料反射若隐若现的轻
薄肉色，将她衬托得愈发诱ィ。
裙摆堪堪遮住膝盖，露出光洁细腻的小腿绷得笔直，不时紧张轻颤的躯体
连带着累赘地动山摇，场面好不澀气。
陆昂看的眼前一亮，被张佳佳的惊喜亮相略微勾起火气，忍不住开了句轻
挑玩笑。
“佳佳姐，你穿这身真漂亮，快把我迷死了。”
当然，不只是玩笑，也是试探。
见到张佳佳这幅作态，经验丰富的陆昂很难不往歪处联想，所以才大胆出
击。。
反正说两句荤话又不会掉层皮，万一对方真有这个意思，那可就要吃肉咯。
俏脸本因打扮熱的发烫，听见男人不加掩饰的赞美，张佳佳脸红的更加通
透，一颗芳心砰砰乱撞，想要撞破心房跳出来一般。
嘴上却故作谦虚不在意回道：“哪有你说的那么好，这只是一件普通的睡
裙而已~”。
实际上，这条黑色真丝吊带睡裙是她特意网购回来的，为的就是在关键时
刻发挥出关键作用，让某人多主动一点勾搭自己。
现在看来钱没白花，也确实令陆昂目光聚集自己，不舍得轻易离开。
心里庆幸作战成功之余，张佳佳踩着小碎步坐到床边，和陆昂仅有一拳之
差。◎
再近一点，就要肩挨着肩，再不小心一点，恐怕整个人就扑到怀里了。
即便没开心声窃听，陆昂也有了九成把握确定张佳佳有意白给。
虽然不清楚对方为什么过了两天突然改变想法，之前明明再怎么懊快也恪
守某条底线，但一点不影响陆昂放开自我。
手掌自然搭上香肩，指尖轻轻一挑，小吊带便如雪山崩塌，毫无抵抗地滚
落一边。
还未开始通乃便已亭亭玉立的东半球傲然挺立，极点上微微渗着星星点点
的白汁，奶香混杂浓郁迷人的体香一同扑面而来，令人心旷神怡鱼罢不能。
面对陆昂的放肆冒犯，张佳佳只是僵住身体，肌肤泛起粉红与可爱疙瘩，
呼吸急促地不做任何阻拦，完全放任自由。
陆昂嘴角勾起更深的笑意，手掌愈发得心应手移动，指尖再度挑起另一边
小吊带往左侧轻轻一拉，同时不紧不慢说道。
“佳佳姐，今天稍微来晚了一点，为了补回来时间，不介意我帮你做这点
小小的事前功夫吧。”。
男人语气自信笃定，语速比手速慢上两拍。
待完全表明征求意见的态度时，小小吊带早已耸拉垂在大腿，完美可口的
饱满累赘迎立风中，展现着无可比拟的惊人魅力。
完美饰演了什么叫不问自取的恶客，以及柔弱妇人的纵容。
杏眼羞的咪成一条细缝，缝中藏着一汪春水荡漾，粉唇紧咬鼻翼轻颤，张
佳佳感受着凉意吹过肌肤，然后又瞬间被某种火熱期待覆盖，心尖被撩拔至某
种极点。●
“啊、没关系...不介意。”
“那就好，我先来检查下佳佳姐的状态如何。”
陆昂说着，不客气从腋下穿过掌握东西两半球，形状在掌间翻涌，乃水在
指缝溢流，不一会便打湿了一对手掌。
死死咬唇不发出甜美的哼唱，美眸愈发迷哩，鼻尖喷出的熱气愈发急促，
张佳佳沉浸在久旱逢甘的喜悦，享受着自己怎么也无法独自到达的奇妙境界。
检查了好一会，陆昂突然停下动作，中断的空需令张佳佳下意识扭动身体
填补某种缺口，却始终无法弥补他带来的独特体验，杏眼忍不住看向了男人。
只见陆昂将显漉漉的手指缓缓伸入嘴巴，旁若无人地品尝残留其上的新
鲜乃水，那副从容姿态看得张佳佳忍不住内心呢喃。
他又在喝我的乃了，特意换了个食谱调理，这次的味道应该会更好吧？
不要再喝手指上的乃了，来喝我这里的吧，有好多好多呢。
可惜这次陆昂没开心声窃听，未能第一时间满足张佳佳的心愿，而是装模
作样点评道。
“检查下来还不错，出乃比上次有显著改善，稍稍按摹两下就溢出来了，
流量也有所增加。“
“不过还需要继续治疗改善，佳佳姐要做好心理准备。”
“啊、嗯...明白...我不会松懈的啊~”·
张佳佳愈发无法控制音量，嘴里哼唱频率大幅上调，原因在于陆昂突然针
对局部突出问题施展循环打转手段，时快时慢，时轻时重。
一举一动间牵动张佳佳心神，为之摇曳震颤。
看着她任由宰割的模样，陆昂没有急于求成，而是打算慢慢地把这道美味
佳肴烹调的软烂入味，再一口吃进肚子。
你情我愿、情到浓时才是最好的调味剂。
“接下来要稍微力道加重一点，佳佳姐能换个更方便的位置吗？”
“可以、可以的~”。
张佳佳嘴上迫不及待答应，以为还是像上次那样到背后给自己通乃。
谁知下一刻突然身体失重腾空，惊叫一声又猛地落地，屁股安全坐落大腿
坐垫，柔軟身体也被抱在怀里。
松开搬抬腰肢的手掌，陆昂从腰側往上重新覆盖累赘通乃，没有任何解释
的意思，只是来了一句。
“这样通乃就方便多了。”。
张佳佳一句话说不出来，浑身像中了定身术僵住，只听见心脏疯狂跳动的
声音。◎
来不及感受男人的温暖怀抱，鼙鼓底下有更为危险的野兽虎视眈眈，并撑
起攻击姿态蓄势待发。
薄薄的真丝布料根本无力阻挡零距离的架炮瞄准，轻而易举凹了下去，被
敌人怼到了家门口，肆意威胁着。
即便陆昂没有刻意乱动，身体轻微晃动间，仍让张佳佳感受出那浩大、不
可思议的力量。
那仿佛能贯穿一切的神秘，散发着无与伦比的熟量，充满张力的厚密怒吼
咆哮着宣告它的存在感。
好似下一刻就会挣脱所有束缚，突破所有障碍，狠狠杀入敌人腹地，搅个
天翻地覆。
张佳佳感觉心要融化般軟绵，全身注意力集中在鼙鼓底下，不自觉地轻轻
来回颤动着，隐秘而迫切地希望更多压迫那个打不倒的敌人。
第199章 都是为了治疗
亲密接触中，作为支点与承受最大压迫的厚密渐渐被漏水淋湿，粘粘糊糊
且十分稠密，让陆昂不得不感慨身前美人居然旱到如此地步。
只是轻轻在关口敲门问好，便热情似雨回应，里里外外透出股急不可耐的
味道。●
故意装作没察觉到她的小动作，陆昂继续围绕极点打转，时轻时重，时而
两指并拢夹住，时而快速搓磨。
精湛手法令张佳佳出乃渐入佳境，甜腻曲调哼唱同时，涓涓流溢而出的鲜
奶随着重力滴落裙面，染出白花花的一片奶渍，与黑色布料形成鲜明对比。
身体则是如脱水的鱼彻底軟成一滩烂泥，颤颤靠在怀里无力动弹。
至于怎么脱水，那自然是上出下漏，消耗极大。
见张佳佳在怀中享受鱼韵缓缓平静下来，陆昂松开罪恶的双手，改为扶直
柳腰。●
张佳佳不明所以疑惑轻哼一声，同时慵懒配合任由摆布。
“里面还有很多乃需要吸出来，佳佳姐再坚持一会。”
“好...需要我转过来吗~”
张佳佳美眸越发期待迷鲤，心尖因陆昂说要吸乃而颤颤不已，身体没得到
回答便迫不及待想要转身朝向男人，却被陆昂一把按住否决。
“不用动，我自己来就好。”
张佳佳闻言懵了一瞬，下一刻便明白了陆昂这话是什么意思。
手部发力扶直腰板，陆昂化身找乃喝的调皮宝宝，脑袋一钻就从腋下探出
头来。●
张佳佳下意识身体一紧，意识到会卡住男人脖子后又急忙微微松开一点手
臂，脸红心跳地期待下一步行动。
陆昂也没让她失望，脑袋一歪张开血盆大口，狂野地把猎物吃进嘴里，肆
意攫取宝贵的营养物质。
甜美乃汁时隔数天再度在口中爆发难忘滋味，令陆昂情不自禁吮入更多，
满足口腹之欲。
同时不忘拨动舌尖和咬合齿关，大力感恩回馈张佳佳的慷慨厚赠。
因为是孤儿从小在公益孤儿院长大，陆昂印象里没有喝过人乃的记忆，想
必也是孤儿院用廉价奶粉喂养渡过那段时间。
所以陆昂遇到需要通乃的张佳佳，才会乐此不疲地缓慢推进关系，一方面
是弥补童年缺失，另一方面是享受喝乃这种独特微妙的快乐。
毕竟产乃的极品美女可不是随随便便就能遇到的，陆昂这么久也才遇见一
个张佳佳，机会难得。
陆昂吃在兴头上手口并用，张佳佳气喘吁吁享受时，不由自主微微环抱收
紧手臂，将脑袋轻轻箍住。
葱白玉指插入浓密发梢，母性大发轻抚安慰，犹如在哄着真正的宝宝吃乃
般慈爱温馨，粉唇忍耐间颤颤发问。
“这样不会...脖子很累吗~”
陆昂并未松口，而是用牙齿采取了更为激进的啃咬来回应她的问题。
微微痛感过后涌起无尽酸麻，如潮汐般一浪接着一浪荡起浪花，带来无与
伦比的慈济。
张佳佳骤然悲呼一声，紧接着蜷首高高仰起，细腻雪颈肉眼可见滚动压抑
着某种低沉吟唱，好似正苦苦忍受着强度超标的袭击。
“右、右边...右边也吃一下～”
好不容易断断续续把话说了出来，张佳佳如泄气的气球般，浑身猛地颤颤
几下，旋即无力挺直腰身，只得依靠陆昂支撑。
陆昂自然尊重妇女意志，咽下满口腥香的乃水抽回脑袋，拐了个弯又从右
边腋下钻过去，应约吃上右边的宝宝食堂。
左右开弓，好不威风。
喝了一会，陆昂终于撑到肚子喝不下去，打了个长长的奶嗝，响彻昏暗房
间，也令张佳佳羞红了脸和内心方寸大乱。
他这两次喝的量比宝宝一个星期喝的加起来都要多，肚子里现在全是我的
乃...
不知道为什么，忽然有点迷上这种给他喂乃的感觉，一想到就会忍不住激
动...
自己要成为一个失格的妈妈了，宝宝对不起...
遗憾错失张佳佳的内心独白，陆昂寻思着火候差不多了，是时候该吹起总
攻号角。◎
手臂环住细腰发力抬起身体，陆昂趁机释放出牢笼里的厚密，然后放下张
佳佳，几乎亲密无间地贴合在一起。
只差最后那一两层薄薄的、弱不经风的布料阻隔。
张佳佳也感受到了与之前天差地别的热度，烫的几乎再度交出大招，兴奋
的不行。
越是羞漩难耐，张佳佳越是沉默不语，好似对男人的亮剑无动于衷。
浓厚阳刚的鼻息喷在颈间，她忍不住低呼一声，又听见陆昂在耳边低沉问
道。
“佳佳姐，你家的下水道漏水很严重呢，是平时的生活不和谐吗？”
直白话语像一把锐利无比的剑，无情刺穿张佳佳所有的伪装，把她拉出来
在阳光下直面内心最真实的需要。
脑中千回百转，想过掩饰然后再假装半推半就从了某人，最后张佳佳神使
鬼差否决所有念头，粉唇轻轻翕动。
“...是。”。
陆昂嘴角笑意愈浓，指尖在侧边撩动裙摆，丰腴美腿画出一道淡淡的细红
长线，呼吸间淡淡隐去。
“这非常不利于通乃，要是一直憋着得不到解决，会影响到你的心情，进
而降低产乃质量。”。
“对你和孩子的身体健康都有非常重大的影响，所以要重视起来。”
视频教学里根本没说过这一段，纯粹是陆昂胡扯一通，狼子野心昭然若揭。
张佳佳不是傻子，轻松读懂话里的潜台词和台阶，气氛都到这里了，大家
都是成年人，就那点事还有什么不懂的？
而且陆昂还给了个台阶，能够让她顺势合理化通乃以外的附加治疗，这是
双赢。●
“可是...我没有和谐生活的充分条件，我要怎么办才好？”
大胆羞滥说出来后，张佳佳心脏猛猛直跳，浑身血液烧了起来，烫的发红。
这时，陆昂摆出一副不忍心的表情说道：“唉，本来这不是可以帮忙的范
畴。”。
“但看到佳佳姐发愁，良心有些过意不去，毕竟你这么照顾我的工作。”
“算了，如果不介意的话，我舍命帮佳佳姐一把，怎么样？”
“真的...可以吗？”。
“当然，都是为了治疗。”
陆昂意味深长说道，张佳佳跟着复读。
“没错，都是为了治疗...”
第200章 治疔
张佳佳喃喃重复着为了治疗，内心那点所剩不多的愧疚与犹豫渐渐化作豁
出去的疯狂。
这不是早就决定好了的事情吗？
事到临头还退缩，那之前的内耗又有什么意义呢？
我只是拿回本应属于自己的幸福！
“为了治疗...我会好好配合的！”
话中颤音暴露了张佳佳的紧张心情，陆昂从容不迫撩起遮挡的裙摆，双手
滑动停留在翘醫上徘徊。
不时轻轻扯动堪堪包裹住饱满山丘的小布片，却始终没有将它褪除下来。
“佳佳姐放轻松，这不是什么大不了的治疗，听我指挥就好。”
游刃有余的淡定声音使张佳佳过热的脑子稍稍冷静一点，背对着陆昂脸色
羞红轻嗯一声应答。
陆昂也不再戏弄她，手心微微调整厚密位置，使其煞气腾腾对准敌人基地，
时刻等待出征的号角。
轻薄布片被恶客无礼扫到一旁略微绷紧，原本位置更是鸠占鹊巢，尽显恶
霸本色。·
陆昂磨蹭了一会，感受充分到不能再充分的氵显润条件，嘴角笑意勾起。
“佳佳姐，治疗的工具已经准备好了。”
“接下来，可以先按照你喜欢的节奏享受这场治疗，然后坚持不住的时候
再接力给我就好。”。
“温馨提示一下，可能尺寸稍微有点超乎想象，建议佳佳姐慢点坐下来比
较好。”。
捕猎的乐趣不在于填饱肚子，而是享受一点点达成目标的过程。
正如陆昂坏心眼地让张佳佳自己主动献上治疗的决心。
张佳佳下意识屏住呼吸，坚实火熱的触感像龙卷风摧毁停车场，刹那间点
爆脑内的期待。
无数压抑已久的念头催促她快点坐下，将可口的猎物吞入腹中，身为人7
的贝德与颤栗，更加重了此刻心情。
颤斗间身体微微下沉，势如破竹毫无阻塞地吞入微不足道。
仅仅如此，张佳佳便感觉前所未有的满足心情盈益胸腔，眼角无声流出幸
福泪花。●
这、这就是我要的...哈...
是老公永远给不了我的东西哈...
明明只坐下了一点...却还是感觉那么满...
太棒了...太棒了...
可以坐下更多吧？毕竟是治疗呢~
哈~再多一点也没关系...再多一点~
俏脸露出难以形容的痴太，粉唇张大能塞进一个鸡蛋，香余吐在空气急促
呼气，美眸泛着粉红又眼白竭力上翻，喉咙压抑着复杂难明的曲调，似乎极力
克制着什么。
张佳佳坐下一点又一点，速度不快不慢始终前进，坚定不移吞没全部。
即便被幸福慈济砸的头昏脑涨，也绝不拖延半点！
直至遭受某种到底的碰撞，张佳佳才忍不住娇甜吐出奇怪颤音，面部表情
早已崩坏的不像话。
身为敬业的通乃师，陆昂没有忘记最关键的任务，趁张佳佳适应之际，再
度覆上累赘施展手法通乃。
“配套上这个，才能让通乃效果最大化，佳佳姐要坚持住。”
顾不上某人站着说话不腰疼的恶劣，双管齐下的结果就是张佳佳完全沦为
俘虏，嘴巴惊呼着胡说八道。
“肚子...到肚子了~”
“哈~回不去了..老公、我回不去了~”
“虽然是治疗...但它实在太厉害了...忘不掉、完全忘不掉~”
“怎么可以这么幸福...都怪你...”
“乃也要呼呼呼的...出来~好厉害~”。
浑然失去羞耻心，张佳佳表现出压抑多年后最狂野的一面，忘我宣泄积压
已久的情绪，酣畅淋漓极尽享受。
从低谷到巅疯看似很久，放在人生路上其实也只是短短一瞬，正如张佳佳
此时此刻。
强有力罕入的治疗，效果极佳，短短几分钟便让她完成了一次极近升华，
久久沉浸在失神中魂归天外。
见张佳佳烂泥颤颤的模样，陆昂决定主动出马，进入治疗的第二阶段。
轻轻一个转身，把女人放下一旁，自己下了床。
张佳佳下意识手心撑住身体，翘不自觉后仰，画出一道优美诱人的曲线。
陆昂笑意盈盈重新找准位置，“佳佳姐，现在是第二阶段治疗，强度要上
来咯。”。
好心提醒完，陆昂没等回应就开始了比之前强烈数倍的治疗。
…
一场深入治疗持续了足足三个小时，床铺不只满是狼藉，还有一滩白花花
的乃水沉淀。
原因自然是陆昂边治疗边通乃，结果张佳佳俯身弯腰，摇晃身体间将挤出
来的乃全喷洒到了床面，进而形成这幅场面。
除了物理治疗，张佳佳也灌了满肚子的特效药，收获满满。
陆昂本意只是想给张佳佳喂到嘴里补充点水分，一开始也确实这么做，到
了后来，被张佳佳热情阻拦不给退出，最终只好采取注射方式输入。
总而言之，通乃和治疗进行的十分顺利，张佳佳十分满意，陆昂也玩尽兴。
处理完善后事宜，两人在门口道别。
“佳佳姐，感谢今天的招待。”
“不、不客气~”。
“那我们下次再见。”。
“嗯嗯。”。
陆昂神清气爽离开朝阳路，嘴巴里满是鲜奶的腥香味，诉说着刚才发生的
好事。·
.
日子过去的很快，一月之期悄然达成。
这段时间，陆昂每隔两三天就上门一次给张佳佳通乃，顺带额外附赠特殊
治疗。
每一次两人都互动的十分尽兴，张佳佳也被滋润的气色焕发，丈夫李彦军
看了虽然有所怀疑，但想到妻子上次发怒，还是没敢随便触其霉头。
张佳佳放飞自我后也不怎么在意是否会被丈夫发现问题，尝过幸福滋味便
再也无法放下。
被发现了该怎么办就怎么办，没什么好辩解的，她做好了心理准备。
时间一到，订单完结。
【朝阳路..张女士通乃订单已完结，获五星好评】
【已发放奖励100000元】。
看着银行卡到账信息，陆昂忽然有了新的想法。
虽然靠着兼职app来钱不算慢，但对外，尤其是身边女人们的父母不方便
解释工作性质。
短时间内编造看似行的通，长久下来终究还是不方便和容易误会。
所以，是不是可以考虑一下自己弄个小店面，整整轻创业的项目？
这样，也能有个正经说出去的身份。
第201章搞个小项目
别的不谈，单论试错成本这一块，陆昂完全没有任何压力。
放开手脚闯荡失败了也没关系，怎么也不至于沦落负债累累，反正最后都
有兼职app兜底。
而且他不会傻到刚开始就不自量力整重资产创业项目，扬长避短才是正确
打开方式。
稍微考虑一番，陆昂认为开个推拿馆是最稳妥且最合适的选择。
随着对电鳗手深入开发，这个能力已经被他玩出花来，舒缓疲劳放松调理
身体，甚至治疗某些隐疾也不在话下，用在开推拿馆上简直是降维打击！
陆昂很自信，客户只要体验过配合电鳗手的推拿手法以及效果，就一定再
也接受不了普通的推拿，从而成为他的忠实客户。
鉴于电鳗手的神奇，陆昂不打算把价格放的很低，而是想专注高端客户，
保持自己的格调。
走平价路线固然极大可能火爆京州，门庭若市忙的脚不沾地却不是他想要
的生活。
价格高端、服务高端、预约制等才是陆昂想要推出的方案，类似三年不开
张，开张吃三年。
往这个方向去考虑，店面租赁的地段就可以不用太考虑人流量大的市区，
偏僻幽静的地方更符合高端私密的定位，前期成本可以节省不少。
至于酒香也怕巷子深的可能，在陆昂这里并不存在。
举例最简单的来说，他只要跟身边女人说一下自己开店的事情，她们毫无
疑问会自发帮忙宣传介绍客户，其中绝对不缺舍得花钱的有钱人脉，前期客源
无需担心。
真实到店体验过神奇效果后，那些人自然会明白这是怎样一家宝贵的推拿
店，无论自己放松享受，亦或是高端招待应酬，都可以作为首选。
从他们身上打开局面，京州高端圈子里自然不会缺少传播，名气积累只会
越来越快。·
有一个陆昂摆脱经济压力后才明白的道理，那就是普通人和富人间天差地
别的消费观念。
服务比价格更重要，水平达到超乎想象的地步，有钱人从不吝啬挥洒金钱。
物以稀为贵，陆昂不会因为金钱放弃自己的生活，这也是他打算搞预约制
的目的。●
不放弃生活不代表不去赚取暴利，有限的服务时间自然要提供单价。
当供小于求且无可争议的垄断，那将拥有说一不二的定价权，因为只有他
能够提供这样的服务水平。
这也是陆昂的愿景，高端中的高端，全世界独家。
将想到的各种细节记录进电脑word表格，陆昂检查下了银行卡存款，有
近二十万的余额，完全足够在偏僻区域组下一家店面并重新装修。
话又说回来，毕业不到一年兜里弄了近20w存款，怕是毕业生里的小天花
板了吧？。
微微感慨一番人生际遇的不可测，陆昂继续琢磨项目。
核心技术全在电鳗手，店内装修的话稍微整好一点即可，不必过于奢华。
整理信息并盘算过可行性，陆昂立刻离家出门考察合适的店面位置，尽早
落实下来。
花了三天时间，陆昂和房东谈拢一个90来平的店面，位置如一开始所想
比较偏僻人流较少。
因为如此，稍稍砍了翻价和条件，便顺利拿了下来。
月租金1万出头，一次交半年起。
签好合同，又马不停蹄找到当地比较知名的几家装修公司，咨询了解后确
定下来装修方案。
一个推拿室、一个浴室、一个休息室、再加上前台沙发之类的配套，总的
合计下来十来万费用，交期时间一个月。
本来可以再压低些，但陆昂不愿等太久，索性加钱赶进度。
金钱永远是最好的催化剂，原定三个月的交期硬是压缩到一个月保质保量
完成，陆昂现场验收后将尾款付完。
不过没有急着开业，先晾了一个星期店面通风，散去各种装修的油漆味，
顺带订制了个门牌挂上去。
可惜陆昂是个取名苦手，想了好久最后才憋出店名一一韵养堂
凑合凑合用吧，名字只是个代号，对吧？
开业当天，没有花篮，没有鞭炮，平平静静。
陆昂不喜欢弄的这么吵闹，跟女人们明说了开业时间和可以帮忙宣传，但
花篮之类的东西就不用了。
原本以为还需过上一段时间，她们的人脉才会发力，没想到有老熟人亲自
上门捧场。·
宋曼玲、夏凝芙、齐巧云、孟楚涵、许慕晴五位私密瑜伽室的美女联袂而
来。。
“哎呀，这不是我们的瑜伽助教小帅哥吗，真是好久不见了。”
“就是，上次之后就再也没见过小陆助教了，我们可是想念的紧啊。”。
“我记得很清楚，小陆助教狠狠放了我们鸽子，真是让人伤心。”
“简直就是负心汉，你说对不对，宋曼玲？”
“骚蹄子们，今天是让你们来捧场的，别没个正经。”
宋曼玲没好气白眼几个好友，其实心里也有不少小情绪，只不过还是屁颠
颠上门捧场。
谁叫他那么令自己念念不忘呢？
“这就护上男人了，平时不知道是谁老说小陆助教的坏话呢~”
”就是就是，宋曼玲，我鄙视你！”
“好了都闹够了，赶紧把准备的红包拿出来，可别让小陆助教干等。”
有人插科打浑，有人拨回正轨，一时间店里热闹起来。
陆昂打着哈哈一一道歉，表示今天会拿出十二分功力好好补偿她们。
宋曼玲等人嘻嘻哈哈走进推拿室，看到墙壁醒目挂着的菜单，顿时目光有
些古怪。·
“小陆助教，你这5千一次的推拿，可真是闻所未闻啊！”
陆昂笑笑，边拿出等会要用的精油边答道：“因为我没打算赚普通人的钱，
本身要往高端路子走，所以价格自然会贵些，同样体验也不会让人失望。”
“是不是觉得很夸张，如果我告诉你们，以后价格还会涨呢？”
“虽然姐姐不是没有见过高端会所，但像小陆助教这样的还是第一次呢。”
“不管怎么样，我们都先相信小陆助教，要是手法不行维持不下去，大不
了我们出资鲍养小陆助教好了~”
第202章怎么不笑了?
“不会让你们失望的。”。
陆昂耸了耸肩没把鲍养的玩笑当真，拿出五套专门定做的咖啡色宽松推拿
服递去，她们嘻嘻哈哈接过一起进了浴室更换。
很有男性同胞一起去足疗店洗脚的既视感。
过了十分钟，女人们才磨磨蹭蹭换好衣服回到推拿室，看向陆昂的目光带
上了几分别样意味。
主要因为这女推拿服着实有些暴露，一件抹胸+一件长袖衬衣。
正式推拿时需脱掉衬衣，那会上身跟只穿内搭没有区别，下身裤子倒是正
常很多。●
陆昂对她们的目光见怪不怪，轻咳两声解释道：“隔着衣服发挥不出最大
效果，等你们体验过就知道了。”
“懂的，我们都懂~”
“小陆助教想我们穿什么，我们就穿什么~”
见她们又想歪了，陆昂无奈摊手，说真话怎么就没人信呢？
隔着衣服电鳗手虽然能生效，但效果肯定达不到预期，所以才设计了这么
套推拿服。◎
当然，男性客人只配备了裤子和短袖上衣，推拿时果着上身即可，没有那
么多顾虑。
几女商量了一下顺序，夏凝芙兴冲冲打头，齐巧云、孟楚涵、许慕晴随后，
最后轮到宋曼玲收尾。
陆昂无所谓哪个先来，反正都一样，指着推拿床示意第一位客人躺上去。
夏凝芙痴痴笑着照做，还不忘甩个媚眼，烧劲一下子就上来了。
众目睽睽之下，陆昂还是很沉得住气，精油往美背一倒，清爽滑腻的慈济
得夏凝芙忍不住小声惊呼，惹得旁边几女连连发笑。
陆昂不受影响，经典先手精油开背，灵活手心将视线之内的肌肤均匀涂抹，
充分激活细腻毛孔。
到这里为止，夏凝芙都没有感觉出有什么不同之处，心想陆昂可能只是小
打小闹折腾，体验一下创业生活。
下一刻，陆昂没有任何提醒，突然开启电鳗手，强烈又恰到好处的电流从
指尖涌动射出，从手心与肌肤念连处钻入身体。
难以形容的滋味瞬间从后背扩散至整个上半身，过往坚硬酸痛的肌肉经电
流捋过，明显感觉到不断放松的惊人效果。
夏凝芙震惊瞪大美眸，身体懒洋洋地沉浸在陆昂带来的超绝体验中不想动
弹，仿佛上半身的控制权完全丢失，任由推拿师为所欲为。
同时强烈的舒适感传来，令夏凝芙情不自禁哼哼出别有韵味的小调，惹得
好友们无情嘲笑。
“夏凝芙，你是不是饿坏了？被小陆助教轻轻按两下就在这里怪叫~”
“让你捧场，至于这么卖力吗？”
姐妹们上嘴脸嘲讽，夏凝芙一点都不生气，反而有种众人皆醉我独醒的暗
爽。●
你们现在就笑吧，等会轮到你们的时候，我看你们还笑不笑的出来！
她也终于明白陆昂为什么有底气把单价抬的那么高，单凭刚开始这样的体
验和效果，她就可以断定这价格绝对定低了！
要是被高端圈子的人知道有这么一家推拿店，几万一次他们都无怨无悔地
来。
毫不夸张的说，夏凝芙甚至感觉身体在推拿过程不断恢复活力和健康，这
样的效果谁能不为之疯狂？
“你们不懂...小陆助教真的很厉害嗯~”
“以后有时间...我要常来才行~”
“完了，夏凝芙已经发烧了，姐妹们要引以为戒啊！”。
没管女人间的碎嘴聊天，陆昂在认真不断优化调整电鳗手的释放功率，毕
竟这是推拿店，手艺才是根本。
电鳗手用猛了容易变成某种情绪的催化剂，一不小心变成银帕现场，收着
来又会达不到最佳效果。
陆昂也是在摸索过程中不断调整最优的功率区间，多亏夏凝芙，现在他已
经大概摸透了度，愈发游刃有余。
结果就是，夏凝芙哼哼的更加起劲，享受无比。
半小时过去，陆昂停下动作，抽出干净毛巾擦掉美背和手心上的油腻，拍
拍肩膀示意对方可以起来让位。
“凝芙姐，时间到了，没让你失望吧。”。
“何止，简直让我惊喜的不敢相信！”
“放心吧小陆助教，我回去一定帮你宣传，这么厉害的手法，我只在你这
里体验过！”。
夏凝芙面色朝红浑身轻松下床，体态气质由内而外散发出松弛自然感，好
似脱胎换骨一般。
陆昂笑笑：“凝芙姐给面子捧场，我肯定要拿出真本事才行。”
“真的假的，夏凝芙你不至于吧，为了骗姐妹没必要啊。”
齐巧云怀疑目光在两人身上来回扫视，试图挖掘出他们间的不对劲，可惜
—无所获。
夏凝芙意味深长笑着，素手轻捂粉唇说道：“马上轮到你了，试试不就知
道真假了吗~”。
“那总得让小陆助教休息一会嘛，姐姐我最会心疼人了~”
陆昂喝了两口水，站起来松送筋骨，随即表示无需如此。
“巧云姐该到你了，别小看我的体力哦。”
“呵呵，我哪敢呀~”。
齐巧云也没墨迹躺上床，陆昂轻车熟路精油开背，同样的流程再来一遍。
只不过正式推拿的时候，大方满足了齐巧云的要求，推拿起来十分用劲。
令好姐们们意外的是，乔巧云表现出来的架势比夏凝芙更加不堪。
哼哼烧气不止，嘴里还说着什么小陆助教好厉害、快死我了之类的烧话。
听的一众姐们面面相觑，没有再如先前那般开口嘲笑。
这时夏凝芙可不惯着她们，三十六度的小嘴笑意盈盈间说出无比冰冷的话
语。
“你们笑啊，怎么不笑了，是天生不爱笑吗？”
“看看这浪蹄子，叫的比我还欢呢，真是期待轮到你们会是怎样的表现。”
“加油哟~”。
剩下几人顿时没了看乐子的心思，纷纷都在想陆昂的手法到底好到什么地
步，居然能让闺蜜堕落成这副样子。
半小时过去，齐巧云下床腿软的不利索，她们只能心颤颤地迎来审判时刻。
结局没有出乎夏凝芙预料，闺蜜们一个赛一个烧气，通通把脸丢光，也让
她狠狠出了一通气。
第203章风起云涌
陆昂推拿起来十分克制，并没有把电鳗手功率开动到足以泄洪的地步。
她们之所以表现的如此不堪，一方面是从未体验过这般震撼的推拿手法，
另一方则是在姐妹面前没有太多顾忌，自然怎么舒服怎么来。
一通忙碌下来，早上不知不觉过去，宋曼玲等人神清气爽堵在门口准备离
开。·
陆昂原意是人家好心开业来捧场这钱不能收，但她们死活不同意，一个二
个都抢着说要提前办个会员卡，人手一挥直接每人充值了好几万。
“小陆助教不收钱，以后我们哪好意思再来你这里做推拿啊~”
“这么好的手法，找遍全世界都只有你这里一家。”
“就是就是，没试过之前觉得这价格夸张，被小陆助教按完以后，又觉得
太低了，必须涨价才行！”
面对众女的吹捧，陆昂宠辱不惊，笑笑回道。
“行吧，这次钱我就收下了，谢谢各位姐姐的好意。”
“凝芙姐说的对，价格是一定会涨的，只不过刚开业先打响一下名气，而
且未来还要推出限量预约制，并不是每个人都能体验到我的手法。”
“无以回报姐姐们的厚爱，我只能给出针对你们永不涨价以及每月定量预
约名额的答谢，不要嫌我小气才好。”。
众女纷纷面色大喜，心头都十分明白陆昂这份承诺的份量，不由地对男人
的好感更佳。
资源从来都是有限的，而她们掌握了未来注定升值的资源，意味什么不必
多说。
可以预见的未来，陆昂这家店必定会被各种达官贵人争抢服务，价格只会
越来越高，机会只会越来越少。
供不应求的情况下，她们手里有预约名额，不谈自己用来享受，光是拿去
疏通关系就是一笔无价的财富。
在座的哪一位是普通人，自然不会不明白这样的道理。
“完啦，看来要欠小陆助教一辈子人情咯，还是还不完的那种~”
“多亏了宋曼玲，我们才能认识小陆助教这位贵人，咯咯咯~”
“没什么好说的，大家回去以后都记得卖力帮小陆助教宣传宣传。”
陪着寒暄了一会，众女依依不舍离开韵养堂，陆昂老神在在坐回前台座位
玩手机打发时间。
接下来的时间，有零星的客人进店，但看到价格后都面色一黑直接离开。
陆昂巍然不动，根本懒得挽留，不是目标用户，费那种力气干嘛。
算下来今天接待的只有瑜伽室的贵妇们，其他女人的人脉还没发力，他也
不着急。●
简单开张一天，赚的钱就足够抵消两个月的成本，有什么必要着急，后面
只会赚钱速度越来越快。
想了想今天开业可能存在的细节问题，陆昂又下单了一块电子LED屏幕，
打算用来放在门口展示价格。
明码标价，无需普通游客进店看到价格知难而退，省去一些不必要的麻烦。
第二天，韵养堂附近的豪车明显多了许多，各种气质不凡的人进出店内。
毫无疑问是红颜知己们的人脉发力了，陆昂忙碌了一整天，上厕所的时间
都几乎没有。
来的客人看到价格时都有些惊讶，但体验之后全都赞不绝口，各种爽快付
款还想充值会员卡。
可陆昂统一话术委婉拒绝，表示现在暂时不开放会员资格，后面会推出预
约制，而且价格也会上涨。
其实他完全可以狂赚这些会员充值，但还是那个原因，开这家店是为了有
一个体面正经的身份，赚钱只占很小的比重。
即便赚钱的速度超越兼职app接单的速度，陆昂也不为所动，财富自由的
条件下，赚钱不是他生活的全部。
第二天的火爆让陆昂改变了决定，原来打算一个月后才正式推出的预约制
在第三天上线，还找小程序服务商定制了一个Q信的预约小程序，用来预约名
额和付款。
小程序上会定时公布可以预约的时间段和名额数量，不需要顾客到门店排
队跑空，并直接发在韵养堂的私域q信群里。
每周工作3天，每天工作8个小时，单次推拿服务30分钟，不接受加钟。
不考虑中途休息时间，每天放出去的推拿名额仅有16个，一周也才48个，
对京州的高端圈子来说远远不够。
价格也直接翻倍，小小上调至了1w每次。
当小程序发到私域群里，客人们对价格涨价无动于衷，反而纷纷哀嚎名额
数量太多，一群人都在@陆昂多工作几天，多放些名额出来。
陆昂也只是发了个笑呵呵的表情回应，没有改变想法的意思，有实力就是
任性。●
只是一周时间，韵养堂的独特名声传遍了整个京州富人圈，价格一涨再涨，
却仍抢不到名额。
七天时间，从5k到5w的跨越，震惊了一众同行，酸的泪流满面。
当然富人们不是傻子，涨价这种行为即便再怎么合理化正当化，也会遭到
客人的反对，韵养堂除外。
原因很简单，有一位在京州举足轻重的权势人物去了韵养堂推拿，圈里人
都知道那位身体欠恙且患有目前医学无法治疗的某种病症。
可偏偏推拿完以后，那位刚好重新做了一次体检，结果也令人大跌眼镜。
病症情况居然得到极大缓解，主治医生惊讶表示如果能持续这种效果，极
有可能完全康复。
此消息一出，京州顿时迎来了圈内的地震，推拿不再只是推拿，而是象征
着神奇的、延续生命的手段。
健康才是最宝贵的财富，那位得知自己有希望治愈之后久久难以平复心情，
对陆昂的重视也无限拔高。
人有了一切以后，就会追求生命的长度，无一例外。
陆昂的做法遭受了很大的压力，不乏各种有权有势的人威压要求单独为他
们服务或者增加名额。
陆昂的回击也很简单，直接退回所有预约名额的费用，并宣布闭店歇业，
开店时间另行通知。
而那位刚好是在闭店前接受推拿，事后才知道陆昂遭遇如此对待，顿时勃
然大怒。●
放话出去，谁敢动陆昂一根寒毛，就是跟他过不去。
我的命都指望着人家去救，你们这群狗东西居然敢威胁我的救命恩人？
第204章天价 offer


不仅如此，那位还挑几个出头鸟杀鸡儆猴，引得一片地震。
整个京州安分了下来，有过不敬的人纷纷提着诚意上门给陆昂示弱求饶，恳求他重新开业，平息那位的怒火。
而陆昂根本没把他们放心上，说白了是他们求着自己，而不是他有所求。
就算没有那位放话庇佑，时间到了，这些人也一样要服软认输，谁让他掌握了独一无二的力量。
打脸出气这种事情，陆昂没兴趣干，干了也没啥收益，索性高举轻放，这件事就算过去了。
这样的态度也让那些人暗暗松口气，心里多了几分尊敬，老老实实天天蹲点抢预约名额。
重新开业后，那位又一次到店接受推拿，并说明了一下自己的病症情况，表达对手法的敬佩和感激，却绝口未提先前替他出头的事情。
陆昂看在眼里记在心里，没有继续端着姿态，平和无比和对方唠着家常，最后才平缓表示有问题可以联系私人号，能帮上忙就帮。
礼尚往来，投桃报李，人情世故这一块，还是要拿捏住的。
有些话不必说的太明白，正如君子之交淡如水，平平淡淡才是真。
得到承诺，那位也少见地露出宽慰笑容，内心振奋不已。
人生在世，谁敢说自己不会遇到生老病痛？自己没有，家人呢？
认识到陆昂这位能保命的奇人，对他来说不亚于一份命运的厚礼，未来还有需要仰仗的地方，关系自然要搞好。
互取所需，宾主尽欢。
小闹剧过后，不夸张的说，陆昂在京州可以横着走，只要没犯下天大的事，有无数人会抢着保他。
当然，他也没兴趣干什么惊天动地的事情，现在这日子多舒坦不是?


时间在开店和女人间充实过去，短短一个月，陆昂账户余额就多出了500多w。
身为遵纪守法的公民，陆昂纳税毫不含糊，否则这余额还能多上不少。
拿出70w帮步非烟清空负债，惹得她感动的打车飞奔送上门，用最热情的态度疯狂训练白给，好似只有这样平复那颗怦怦跳动的心脏。
小姨子步轻寒紧随其后，等到姐姐吃干抹尽离开后，才偷偷摸摸进到店里，和姐夫恩恩爱爱。
曾经压在头上的大山被搬空，那种感激无法用言语形容，所以姐妹两人不约而同采取同样的方法，来表达自己的心意。
剩下的钱，陆昂打算攒一攒，到时凑够了再买栋超大别墅，为未来做准备。
毕竟身边那么多女人，房子不买大点就住不下了。
阳光明媚的一天，陆昂来到韵养堂坐班，拿到预约名额的客人规规矩矩坐在等候室等候，见他来了纷纷笑脸相应。
没人敢在这里摆架子，或者很多人期待有人会这么干，那样他们就可以替陆昂收拾不长眼的东西，借此讨好他。
陆昂礼貌露出职业工作式的微笑，一个一个轮着推拿服务。
忙碌到下午六点多，送走最后一个客人，得以松一口气。
喝口水，懒洋洋躺在休息室休息，忽然门外传来询问声。
“你好，请问陆昂陆先生在吗？”
陆昂皱了皱眉，都挂闭店牌子了怎么还有人进来？
因为名额宝贵，来韵养堂推拿的人从来不会预约成功就不来，圈里人都知道他的性格和规矩，也很少不识趣下班时间来打扰他。
慢吞吞起身下床，陆昂走出前台，看见一位穿着职业套裙的貌美女性拘谨站在门口，姿态端庄。
打量了两眼，随口道：“我就是陆昂，有什么事?”
女人恭敬鞠了个躬，抬手轻扶黑框眼镜，软声细语自我介绍。
“陆昂先生，很抱歉这个时候打扰您，我是郁金香贵族女子学校的尹雅静，


此次前来是想和您洽谈一项合作。
郁金香贵族女子学校？
什么玩意，听起来和我就不像有关系的样子吧？
心想如此，陆昂嘴上答道：“给你三分钟时间说清楚，能打动我就继续谈下去。”
“明白，陆先生，是这样的…”
尹雅静面色一喜，连忙捡着重点全盘托出，不敢怠慢丝毫。
来这里以前，校长就千叮咛万嘱咐过她必须对陆昂保持尊重，哪怕谈不成合作，也万万不可得罪。
尹雅静谨记在心，把握机会将事情来龙去脉给陆昂讲清楚。
郁金香贵族女子学校是一所特殊成年女校，建校历史悠久，专注于培养贵族礼节、政治常识学习和新娘修行等高端女子培养项目，入学的女子非富即贵。
之所以存在这样的特殊学校，本质是因为联姻的核心需求。
阶层之间想要保持或者向上攀登，联姻无疑是最切实有效的办法，郁金香贵族女子学校的存在就是为了提高联姻的质量。
和门当户对有异曲同工之妙。
培养出识大体知进退高素质的贵族女性，是郁金香女校的核心宗旨。
想要达成这一目的，在教学资源上首先要做到第一。
陆昂的崛起吸引到了郁金香的目光，并派人实际体验过推拿的效果，得出最高等的评价。
评测人写下评语：“如果学生能学到该人推拿手法的半分皮毛，必定能让学校产出的产品得到更优评价，增加学校竞争力。
即便无法邀请对方任职临时教师，也可以请求对方合作担任校医职责，缓解学生身体疲劳。”
所以才有尹雅静到这里冒昧打扰。
“陆先生，大致意思就是如此，请问您是否愿意担任我校的推拿教学老师，亦或是校医岗位?”


“我校愿意给出的待遇为每月税后50万的基础薪资，教学奖金另算，年终奖金三个月起。”
“和陆先生独自经营的收益相比，我校明白肯定远远不如，所以我们希望您到校教学的时间每周一天，单月四天。”
“这是我们能给到的最大诚意。”
一个月上4天班，拿税后50万，上一天班相当于净赚12.5万。
陆昂都有些被郁金香的财大气粗惊讶到，自己的电鳗手是个例，并不是所有推拿店都可以如他一样任性。


第205章奇遇订单-女校职工


想到推拿效果的特殊，陆昂倒不觉得意外。
毫不夸张的说，郁金香开出的价格可以归入普通水平，只不过在学校范畴内显得是顶薪中的顶薪。
一天正常接待预约客户获取的收入就足以抵得上郁金香的基础工资，性价比极低。
虽然买大别墅需要不少钱，但只要多花几个月时间，其实就差不多能攒够了。
郁金香的offer看似诚意满满，对陆昂来说实在鸡肋，总不能要求他抛弃自己赚钱更多的生意，转头去做收益更低的教学吧？
而且说白了，他一身推拿技术的核心关键在于电鳗手，具有不可复制的偶然性。
学生没有同款电鳗手，永远不可能达到自己这般水准，教来也白教，他也没兴趣去骗这个钱。
不可置否点点头，陆昂平淡看着面色忐忑紧张的尹雅静回道：“首先感谢贵校看得起我，稍微有点受宠若惊。”
“其次，说难听点，你们提供的每月待遇可能也就抵平我一天的收入。”
“收益为负的情况下，没听到能打动我的点，我也只能遗憾拒绝这份教学邀请。”
“陆先生…我明白了，今天十分不好意思打扰您。”
尹雅静欲言又止，最后想到校长郑重其事的叮嘱，还是放弃了继续纠缠的想法。
礼貌躬身表示歉意，转身缓步往外离去，陆昂看着她的背影不为所动。
虽然有些好奇所谓贵族女子学校是个什么样子，但到不了贱卖自己时间的地步，拒绝才是正常的选择。
突然，裤兜里的手机疯狂震动，陆昂收回目光拿出一看，表情微微惊愕。


【检测到奇遇订单·女校职工】
【订单内容：答应郁金香女校的邀请，可自由选择担任教师或校医岗位，为女校学员提供最专业的技能教学或医疗放松指导，为期两月。】
【奇遇 tip：在这所久负盛名的女校中，潜藏着数不尽、代代相传的异闻传说，身为女校职工，有义务身体力行指引学员走上正确的道路。】
【奇遇奖励：随机能力x1、100w元】
【接受/拒绝】
【奇遇关闭倒计时: 00: 00: 49】
金灿灿一片照亮整个屏幕，好比炉石开卡包的那一下金色传说，一看就十分稀罕。
陆昂直呼好家伙，不去兼职 app你就整这出是吧？
要是你早点弹奇遇提示，我会为五斗米折腰拒绝吗？
那绝壁不会，钱是什么东西，我视金钱如粪土，我就是熟爱呵护花朵茁壮成长的三好青年！
不要脸吐槽一番，陆昂目光灼灼盯着随机能力那一栏，这才是他最关心的东西。
钱什么时候都能赚，绝无仅有、BUG级别的能力错过很难再有。
一时开挂一时爽，天天开挂天天爽，这种简单道理他拎的很清。
“尹女士，请留步。”
尹雅静刚要迈出门口，被突然叫住疑惑转身看向陆昂，心底有些忐忑打鼓，飞速思考是不是刚才自己得罪了对方。
“啊陆先生，您这是？”
注意到女人脸上的紧张表情，陆昂露出温和笑容，示意对方放松。
“别紧张，只是我突然改了注意。”
“这样吧，担任老师教学我自问没把握可以教会学生，但校医这个岗位倒可以勉强试试。”


“时间方面就按你说的来，不过我会看心情不定时在学校额外坐班，怎么样?”
考虑到奇遇订单的重要性，陆昂担心只去四天不能确保把奖励稳稳拿到手，所以提前为自己未来的行动打个补丁。
毕竟这次订单内容里并没有指定对象，而且完成条件也十分模糊，更需要时间去摸索五星好评的达成路径。
山重水复疑无路，柳暗花明又一村。
尹雅静现在就是这样的心情，原以为颗粒无收灰溜溜败走，没想到最后关头迎来曙光完成校长任务，不由语气雀跃高昂。
“太好了，陆先生，当然没问题！”
“郁金香不会让您吃亏，我可以为您申请，每多坐班对应时间，即可获得相应的额外加班工资！”
“冒昧问一句，您是为什么改了注意?”
“没什么特别的原因，就是突然对郁金香女校有了解的兴趣，想实地考察一下。”
陆昂随便扯了个借口，尹雅静也识趣点到为止，连忙躬身致谢。
“明白，郁金香不会让您失望的，可以添加一下您的联系方式吗?”
“后续的合同和工作对接都会有专人安排，届时您可能还会与校长正式会面。”
陆昂点点头，拿出手机让尹雅静扫码添加QQ信，同意通过好友。
“那今天就不再打扰您，一些注意事项发到了您的QQ信，因为郁金香是女校，所以会有一些限制，敬请理解。”
“按约定好的，下周一正式入职，届时恭候你的到来。”
“嗯。”
收到肯定答复，尹雅静心满意足离开，陆昂饶有兴趣地翻看起她发来的一份《郁金香管理制度》。
首先是学生板块，主要是着装、礼仪言行、生活作息和学习成绩的封闭管


理，以及一些禁止事项。
管理整体偏向严谨，至少在陆昂看来，甚至稍微有些严苛，不过与他无关。
其次是教师职工板块，因为是女校的缘故，整体教职工男女比例高达0.5：9.5。
男性在这所女校里算得上是凤毛麟角的存在，而且据尹雅静介绍，这些男教师几乎全都是50、60岁的高龄，只有陆昂如此年轻。
针对女教师，要求集体住校，统一封闭管理，仅有休息日可自由离校。
男教师则是完全相反，除上课时间以外，不可逗留学校之中，意图也很明显，防止师生恋问题。
虽然年纪跨越大到足以称为黄昏恋，且可能性极低极低，但校方仍然不敢冒半点风险。
陆昂倒是理解这项规定，不过稍微有些不同的是，尹雅静明确表示他不一样。
因为是独一无二的男校医，陆昂被允许白天自由坐班，晚上才必须离校，典型的区别对待。
除此以外，管理规定倒是和学生版大差不差，只是宽松不少。


第206章报道

第二天，尹雅静派人送来郁金香的定制工作制服，并带话到时入校只需外面套上制服即可。
简单的白大褂，用料柔软舒适，衣襟处绣着金边的郁金香标记，朴素中透着隐隐贵气。
陆昂试穿了一下，十分合身，完美映衬令人如沐春风的气质。
时间来到周一。
付过车钱下车，望着占地极广、大门阔气奢华的郁金香女校，陆昂微微挑眉，真不愧是上层人用来培养女子的地方，就是气派。
感慨一番迈步向前，闸门处有女保安认真站岗值守，即便看见陆昂身上穿着郁金香的工作制服，也没有立刻放行。
花了点时间打电话和调监控查看确认是陆昂本人，又当场做了个人脸识别录入，这才顺利进入学校。
尹雅静气喘吁吁跑来前门迎接，气鼓鼓的资本上蹦下跳，十分惹眼。
边拍着胸襟喘气，边满脸歉意为进校的波折解释：“陆先生不好意思，学校规定如此，我们并非有意为难。”
陆昂摆摆手：“理解，毕竟是女校，工作人员审查严谨一点很正常。”
“谢谢您的宽宏大量，请到这边来，我带您先去见校长。”
尹雅静走在前头带路，不忘介绍路上看见的各个楼层，帮助陆昂快速熟悉学校环境。
步程十五分钟，终于来到校长办公室，尹雅静板正脸蛋敲门问好，得到回应后才推门带陆昂入内。
“校长，陆先生带到了。”
“嗯，辛苦你，尹老师，你可以先去忙了。”
尹雅静恭敬应是退出门外，房间内顿时只剩下孤男寡女一对。


从容拉开办公桌前椅子端坐，陆昂眼神平静直视对面盘着发髻的熟美女人。
丹凤眼柳叶眉，鼻梁高挺朱唇饱满，五官精致完美协调，白皙肌肤粉饰一层淡妆，腮红淡淡，樱唇似火。
配上岁月流经的气质沉淀，再架一副金丝半框眼睛，单单一张妩媚脸蛋便极具视觉冲击。
雪白鹅颈连着端正柳腰，直直而立，发髻盘起只用一根简单木簪穿过，柔顺发丝便稳稳拱出雍容气质。
胸前不讲理地挂着厚重粮仓，将白内衬衣撑的起伏饱满，比高山还高，比厚地还厚，难觅敌手。
嗓音如烟似雾，仿佛轻轻飘过就能挠动心尖，情不自禁被其吸引。
隔着近一米半宽的办公桌，仍能嗅到空气中因女人长时间逗留自然逸散的糜香，那并非高档香水的气味，而是更加天然、无法复刻的幽香，魂牵梦绕。
陆昂眼中藏着惊叹，即便阅人无数，也不得不承认，眼前女人在他所遇见过的人中是独一档的级别。
不是容貌上的差距，而是那种久居高位历练沉淀后的贵气，进而演化成难以言喻的气质，只可远观不可亵玩。
云玉萱同样审视着对面意外得来的惊喜，面容平静眸光闪动，当初只是想着下一步闲棋，根本没有抱过陆昂会来的希望。
可对面那个近期搅动京州风云的男人就这么水灵灵来了，以低廉到不可思议的价格入职到郁金香，让她有种天上掉馅饼的感觉。
在云玉萱看来，郁金香开出的薪酬价格和陆昂能提供的东西完全没有可比性，但学校预算早已卡死，即便她有心提高价码竞争，也无力扭转提前制定好的预算规划。
诚然郁金香身为久负盛名的贵族女校，积累了不少人脉，但这种资源如空中楼阁，虚浮且随时有塌方的风险。
说是人脉，但根基极浅，毕竟谁家不是付了高昂学费送女子进来学习的，说句等价交换毫不为过。
难道就没有后起之秀取代他们吗？显然不是。


的推拿手法，我可是仰慕已久。”
“恭候大驾。”
寒暄完几句，云玉萱呼叫尹雅静回来，带陆昂前往单独配备的诊疗室。
郁金香占地极广，除了办公住宿教学食堂图书馆等楼层之外，基本全是绿化植被和运动场地。
穿过花海绿林，来到校内稍显偏僻的一栋楼前，放松诊疗室就在此处。
陆昂原以为面积不大，进到其内才发现别有洞天，面积布局能与自己店面有的一拼，尽显大气。


第207章上任一把火

放松治疗室、卫生间、休息室一应俱全，还配备了相当齐全的生活电器，拎包入住也无不可的程度。
尹雅静把钥匙交到陆昂手中说道：“这里就是陆校医以后工作和休息的地方，希望能让您满意。”
“学校安排的太周到，有些诚惶诚恐。”
陆昂接过笑着回道，内心古怪感觉越发浓厚，仿佛自己不是来上班，反而好像是来享受的一样。
真是排排又面面。
眼睛好似不经意撇过屋内的摄像头，陆昂心下了然，毕竟是女校，这种防备也很正常。
不满倒不至于，反正自己真要想在这所女校里捕猎，区区摄像头可拦不住他！
来日方长，不必着急，且走且看。
尹雅静没有多呆，钥匙交出没多久后便离开，临走前只是多提醒了他一句。
“陆校医，今天开始很可能就有学生过来体验放松治疗，在这封闭学校里，新鲜事物难免招学生们好奇，祝您工作顺利。”
郁金香女校课程并不繁重，只是考试非常严格，需要学生在课余时间多花时间实践掌握，才能顺利通过考试。
所以，学生拥有的自由时间很多。
茶艺课教室。
随着讲台上老师宣布下课，原本只有杯壁碰撞声音的教室内顿时叽叽喳喳热闹起来。
“听说了吗，学校来了位年轻的男校医，而且还是招聘来帮我们放松舒缓压力的！”
“这件事早就传的沸沸扬扬了，我可是到现在都不敢相信，你说会不会是


学校在钓鱼执法？”
“不是没有这种可能，过往学校已经有过类似的恶劣行径，说不定这回就是诱导你们偷吃禁果，然后抓出来做反面案例批评！”
“平时学校对那些老头子都严防死守，怎么感觉这不像她们会做出来的事情，难道真不怕引狼入校吗？”
“我有小道消息，那个放松诊疗室装了监控，不用杞人忧天，这次就是学校发善心给我们发福利了！”
“真的吗，要不现在就过去试一试？”
“走走走，再慢点肯定很多人！”
好事者聚众前往，不一会放松诊疗室挤满了年轻鲜活的成年女学生，队伍长的排出门外，火爆异常。
“哇，这个男校医长的好帅，学校真的发疯了！”
“重点是这个吗？！你没听到里面那谁的叫声？”
“听到了听到了，那不是谁家的 xxx嘛，叫唤的真是烧气，脸都不要了！”
“不就是被男人推拿了两下，至于这么浪！”
队伍中，有人鄙夷，有人期待，也有人无动于衷，只有陆昂看着她们头大。
不是，这么多人，我要一个个按的什么时候？
天天这么个按法，50w的税后月薪越想越亏，放到外面，他赚的钱都成天文数字了。
一失足成千古恨，一碰外挂难回头，这个闷亏也只能吃了。
为了加快效率，陆昂选择把电鳗手功率拉大，直接速战速决。
这也是为什么诊疗室一直传出此起彼伏的呼叫，实在是电鳗手效果太强，没人能抗过一分钟就迅速败退。
随着进进出出的学生数多了以后，还没轮到的人终于意识到了问题，换了那么多人，那种愉悦到无法忍耐的哼唱竟未曾中断过！
难道那个男校医的手法真的有那么厉害？


我一定不能像她们那么丢脸！
怀着疑惑和期待的心情排队，女学生像一只只迫不及待掉入深渊的小羊羔，根本不清楚自己面对的是什么样的恐怖对手。
当电流汹涌涌过，全身细胞和大脑陷入空白失焦，强烈填满的失神感瞬间令她们从地域升到天堂，泪流满地颤颤不已。
场面十分感人，她们走出诊疗室时也是腿脚发软，面色氵朝红，仿佛刚刚才经历了一场惊天动地的大决战。
可明明进去了才一分钟不到就出来，怎会如此表现，引得众人无限好奇期待和脸红心跳！
有着监控监视，陆昂无所顾忌发动高功率的电鞭手，帮助女学生们缓解学习疲劳，让她们感动的嘴角都流下眼泪，效果立竿见影。
你可以监控我，但你能看出我干了什么吗？
在摄像头下，陆昂只是让女学生坐直身体，双手轻柔无比按着肩膀，完全看不出任何逾越的艹。
偏偏这样，进入视频的每一个女学生，都会爆发剧烈反应，声调高低不齐，颤斗频率因人而异，脸蛋泛红更是必吃榜。
负责监控陆昂这里的女老师完全摸不着头脑，总不能校医给你按两下肩膀，学生们就自己交大招了吧？
一个学生是早歇女，难道个个都是吗？
肯定是陆校医的手法太高超，自己也得抽个空过去体验体验，校长在工作群说过，教职工也可以去放松的嘛！
见这么玩校方都没人来制止自己，陆昂就知道妥了，他们指定是把这当成推拿的副产品，所以睁一只眼闭一只眼。
最关键的是，陆昂先前推拿过的客人在外无一不是十分推崇他的手法，各种体感吹的更是天花乱坠，这种反应在校方调查过后其实在预料之中。
陆昂肯定乐意这样应付工作，他只是来做奇遇订单的，肯定要多留点时间寻找解决方法。
女校里没有男性，阴气过重，长久下来必定压抑。


而陆昂恰好拥有最简单快捷解决压抑的手段，简直是天作之合！
都压抑是吧？看我狠狠电你们就完事了！
电到两眼翻白，泪流满面！
从诊疗室走出去的每一个学生，面对同学好友的感受询问，全都默契没有回答真实缘由，只是怂恿她们去尝试。
谁能承受自己一分钟在校医手下早歇的丢脸事实？
团结这种东西，向来是需要的时候没有，不需要的时候又嚷嚷着有。
眼下就是最好的映照。
短短半天，陆昂就闻名全校，享受过放松治疗的学生赞不绝口，默默隐藏某些微不足道的细节，心里却都达成一个共识。
享受是享受了，就是有点费内搭。
忙碌了大半天，陆昂都数不清自己解决了多少女学生的压抑，只知道这治疗室的床面永远保持着氵显润状态。
第208章骄傲大小姐

好在预备铃敲响后，即便排队了很久没有轮到的学生也都乖乖离去，往教室方向赶去。
原因很简单，无故旷课在郁金香属于严重违校规，被抓到的学生不单会被全校通报批评，还必须接受严厉的体罚。
对这群身娇肉贵的大小姐们来说，已经足够她们狠狠吃上一壶，不敢轻易对抗校规。
送走最后一个接受放松治疗且往外腿软走去的女学生，陆昂终于得以停下来歇口气。
不得不说，郁金香里二代女子个个天生丽质，平均颜值都在中上之姿。
接触下来，陆昂感觉自己好像误入了女儿国的唐僧，乱花渐欲迷人眼，身动心不动，十分考验定力。
恰好这个东西他有的是，陆昂不动声色插兜压枪，一副岁月静好的悠闲姿态。
偌大的诊疗室宁静下来，空气中残留下来各式各样混合的香水气味，纠缠成复杂浓郁的味道。
陆昂眯着眼睛，懒得动弹起身去开窗通风。
人的本性就是如此，忙碌久了渴望悠闲，休闲久了渴望忙碌。
正当陆昂准备小憩一会，诊疗室的门嘎吱被推开，一连串哒哒哒的高跟鞋踩地声不断靠近。
抬眼望去，一个身着紧绷校服，金色如瀑长发柔顺洒在腰间的高挑女子冲他气势汹汹走来。
美眸碧绿，眼角勾起贵气妩媚的弧度，粉唇含笑，嘴角微微上挑勾勒自信笑容，精致面孔隐约透着天鹅般的骄傲。
郁金香校徽在衣襟处高高拱起，被不符合营养学比例的夸张资本推至前台，引人注目。


黑色红纹百褶裙遮着粉嫩膝盖，走路间微微扬起晃动，幽深领域漆黑一片，散发致命吸引力。
纤细笔直的小腿被一双黑丝裤袜裹至膝盖正下方，与白皙肌肤交相呼应，道尽女子风情。
懒洋洋看着她靠近，陆昂悠然自得欣赏美态，内心给出一个极品的超高评价。
见陆昂没有眼力劲欢迎自己，夏婉清不着痕迹蹙了蹙眉，好似不经意一甩秀发，整个人立于男人跟前居高临下俯视。
“听说学校请了个很厉害的男校医，闻名不如见面，现在一看好像有些夸大其词。”
不是，这女人吃枪药了啊，上来就这么爆？
我又不是你爹，没有惯着你的必要。
陆昂可没有挨怼不还手的习惯，当即小嘴一张反呛回去。
“厉不厉害，你试过不就知道了。”
“就怕你嘴上功夫厉害，一到我手上便忍不住求饶。”
夏婉清微微瞪大美眸，显得十分惊讶，多久没有人敢跟她这样说话了，真是有意思，呵呵！
“陆校医最好有自己吹嘘的那么厉害，毕竟你进到郁金香工作也不容易吧，不然我不介意和校董会反应一下你的工作态度不端正。”
“如果只是会耍耍嘴皮子，那倒不如早点离开这里。”
郁金香是一所私立贵族女校，最高管理层就是校董会，恰巧夏婉清的父亲就是校董会的一员。
在这种家庭条件下成长，滋生出骄傲性格，平日里行事娇蛮，仗着校董会的父亲在学校里目中无人。
因为背景，大多教师和学生都会让她三分，也令她愈发看不清自己的缺点。
陆昂扬起灿烂笑容，也好久没有人敢跟他这么说话了，决定了，就给她一点点永生难忘的小教训吧。


谁让她敢阻拦自己完成奇遇订单，那也别怪他下狠手咯。
不答话直接起身，招手示意夏婉清跟上，夏婉清无所畏惧紧随其后。
姿态优雅坐到治疗室床边，夏婉清嫌弃避让坐到另一块干燥的地步，小嘴不忘指责。
“这种环境真的能让人放松吗，怕不是看了会觉得恶心烦躁。”
“话别说的太满，你等下就会明白为什么会是这种环境了。”
“小心坐好，我要开始了。”
毫无诚意提醒一句，夏婉清完全不领情，依旧一副骄傲神气的态度。
陆昂意味难明笑着看了眼房顶的监控，转过身死角时，嘴角笑意愈发诡异。
双手轻搭上雪肩，不急不缓按动，电鳗手悄然发动，但未如先前那般速战速决。
用网络流行语来形容，这个女人应该就是传说中的傲娇雌大鬼，还有大小姐属性。
如此稀有的玩具，得慢慢炮制才有意思，心急吃不了热豆腐，更看不了即将发生的有趣故事。
随着指劲下压，夏婉清感觉雪颈处好像点起了一朵小火苗，痒痒的却又撩动心尖。
细密电流如化作无穷小的线丝，连通一个又一个细胞，无声中遍布串联全身。
酥酥嘛嘛的感觉，好似每分每秒都有人在用羽毛不断逗弄最薄弱的弱点。
仿佛化身一座被激活的火山，夏婉清感觉到那难以言喻的情绪，由虚空到充盈一点点累积，星星之火也化作燎原，烧的正旺。
骄傲绝美的脸蛋渐渐泛红，秀美鼻翼呼出的气息愈发灼热，浮着盈盈水光的粉唇微微张合，美丽诱亻。
而且火山的酝酿节奏完全掌握在陆昂手中，随心所欲地掌控她的积压情绪。
骄傲如夏婉清也不得不承认陆昂的手法确实高超，带给她无与伦比的体验，但绝不会主动承认。


“怎么样，有感觉了吗？”
陆昂问出糟糕的问题，然后还有更糟糕的恶意在后面等着骄傲女人。
夏婉清沉默半响，粉唇吃力张合吐出断断续续的回答，“一…一般~”
“真的一般吗，我看你说话都不利索。”
“那…当然，我只是…不习惯被这样退拿而已~”
“哦，那我只好多拿出点实力了。”
调节电鳗手功率的速度猛地加快，夏婉清瞬间感觉到那种积累的速度不断攀升，令她颤颤不已。
只有紧紧咬住牙关，才能勉强忍住不发出甜美哼唱，脸色愈发红润动人。
此时此刻无法形容，夏婉清完全抵抗不了陆昂的魔力，浑身生不起半点反抗意志，眼睁睁目睹自己沉沦。
怎么会这样？这只是在拔肩膀啊！
再按下去，会死掉的…
比自己偷偷发电还要更加的…激烈十倍…


第209章教训

娇柔身体化作紧绷的弦，足背弓起极致弧度，一双玉手紧紧捏着裙摆，整具躯体止不住的轻颤摇摆。
正当夏婉清濒临意识崩溃，山洪即将决堤的瞬间，那双不断输出电流的神奇手掌忽然止住势头，不再推拿穴位。
仅此一秒，夏婉清瞬间感觉由天堂跌落地狱，莫大空虚如海浪般袭来，不断冲击她的理智，痛苦忍受着蚂蚁噬心般的焦急心情。
为什么停下了？
差一点…差一点就能出来了…
不要戏弄我了，快点继续啊！
内心疯狂呐喊，夏婉清红着脸仍故作轻松开口，只是断续的语调与轻颤的身体，将她的外强中干暴露的一干二净。
“陆校医…怎么停下了…该不会是在偷奸耍滑吧~”
“如此不认真对待工作…告到校董会你承担的起吗~”
“夏同学这么着急干什么，刚才给那么多同学服务，我偶尔休息一下恢复体力也很正常嘛。”
心知肚明夏婉清为何着急，但陆昂就是笑吟吟搭在肩膀没再发动电鳗手，说给她一个永生难忘的教训，现在不就当场给了吗。
寸止挑战正式开始，他倒想看看夏婉清能忍到什么时候，才主动开口求他给一个痛快。
敢威胁他，没当场掏出杀威棒给她威风一棒，就已经算仁慈了。
见陆昂始终不紧不慢，并且离幸福越来越远的空虚感不断加重，夏婉清越发坐不住，急不可耐催促道。
“那你现在休息好了吧，治疗总是中断的话，怎么起到治疗效果！”
“你这是渎职！！”


“夏同学说的也是，那我拼了老命，给你做完这轮吧。”
陆昂摆出一副赞同表情附和，好像真的被她说动了一般重新发动电鳗手。
柔软香肩再度遭受电流侵袭，那流逝的幸福及时止住，并以更快的速度重新累积强烈情绪。
夏婉清喜上眉梢，琼鼻禁不住呼出几声甜腻曲调，抓住救命稻草般急切沉浸享受其中。
很快，那种意识崩溃的感觉再度演绎至临界点，她下意识屏住呼吸，贝齿紧咬粉唇，企图在山洪奔泻之时控制住丑态，满心期待地迎接那个震撼时刻的到来。
偏偏临门一脚再次戛然而止，神秘电流忽然间消失的无影无踪，沉浸期待的神色僵在脸上，眉宇间蓦然浮现深深的幽怨和急躁。
夏婉清真的感觉自己快要疯掉，期待又落空的滋味深深印刻进内心无法释怀。
几乎是本能反应，立刻朝陆昂发出不满质问：“你怎么又停下了？！”
“夏同学别乱说话，我可是兢兢业业在为你放松治疗。”
只不过是关掉了电鳗手而已。
夏婉清猛然惊觉这次陆昂确实没有偷懒休息，但即便如此，也完全不是那种滋味，差的太远太远…
“不对，你换回刚才那种按法，现在的这种不对！”
“可我一直都是这种按法。”
陆昂揣着明白装糊涂，站在夏婉清身后笑的意味深长，夏婉清才不信他的鬼话，当即羞恼气急反驳。
“你骗人，快点给我换回那种按法，不然我就到校董会投诉你！”
不是，你来来去去就会这一句吗，陆昂听的差点没蚌住，当然也不可能承认。
“我怎么敢欺骗夏同学呢，我一直都是老实人。”
说话间电鳗手悄然复苏，感觉到熟悉、令人心颤的滋味回归，夏婉清情不


自禁长长嘘一口气，甜腻醉人。
酥软享受间不忘趾高气昂气喘指挥：“没错…就是这么按…不准给我改成其他…不然我就投诉你~”
“那我是不是该求夏同学高抬贵手放过我?”
“看你表现…要是让我满意的话…放过你也不是不行~”
夏婉清依然骄傲以自我中心，浑然不觉身后男人眼中的危险笑意。
为了确保时止的效果最大化，陆昂不当人地对夏婉清使用了今日份的心声窃听，实时监控对方渴望跨越终点的波动心情。
每当夏婉清濒临极限，陆昂都会立刻终止电鳗手给她降温，偏偏不让她如愿以偿抵达那最后一步。
夏婉清自然不肯遭受如此折磨，每次开口想要责怪陆昂，却都被陆昂抢先识破，先一步启用电鳗手堵住她的嘴。
这般来来回回拉扯下来，夏婉清足足时止十数次，早已粉若桃花气喘吁吁，眼波流转着数不尽的春意朦胧，积压恐怖的压力却始终得不到释放。
一次两次的骤然停歇，夏婉清还能勉强相信陆昂的忽悠，时止次数多了之后，她才恍然明白这是陆昂在故意戏弄报复自己。
偏偏她又拿陆昂没办法，身体渴望着彻底解压，只能嘴上逞凶指责某人不按自己心意行事。
经过如此多的临门一脚，夏婉清的状态早已敏擀到极限，即便陆昂已经关掉电鳗手，手掌只是正常按着香肩，也令她触电般颤颤不已。
“你这个混蛋…快点给我~”
“夏同学要我给你什么，你的话有些听不明白。”
“别装了…你知道我在说什么…不给我，我就马上投诉你~”
到了这种时候，夏婉清仍然骄傲仰着粉红脸颊，就是气喘吁吁的妩梅模样使她的话有些失去威慑力。
陆昂微微一笑，始终在监控下保持极其健康的距离，让人以为他真的有在认真给学生做放松治疗。


“夏同学这可不是求人该有的态度，要不你还是去校董会投诉我吧？”
“都怪我能力有限，不能给夏同学尽到治疗放松的效果，我难辞其咎啊！”
“你！ ！ ”
夏婉清急的泪花都快飚出来，那份骄傲在此刻化为我见犹怜的动人模样，脸色变幻一阵，最终才满脸不爽低头询问。
“你到底要怎样，才能满足我的愿望？！”
“得看夏同学的诚意。”
“…”
夏婉清陷入沉默，纠结犹豫写满俏脸，许久才低不可闻说了一句，“求你…

“听不见。”
陆昆毫不留情指出不足，夏婉清羞红脸咬牙又放大音量喊了一次。
“诚意不够，求人办事总得说清楚要我帮你做什么吧。”
“求你…让我解脱吧…我受不了了~”
夏婉清破罐子破摔哭腔喊出求助，亲手将自己的骄傲粉碎。
第210章 诚意
“我拒绝。”
迎着羞泣欲绝的服软注视，陆昂轻描淡写吐出令夏婉清瞳孔地震的回答。
为什么...为什么？？
我都这样卑躬屈膝求他了，为什么还是不能满足这个小小的要求？
猪头！人渣！混蛋！！
自认已经做出莫大牺牲，夏婉清无法接受自己被拒绝惨烈败北的沉重现实，
因为这不仅否定了她过往的骄傲，还否定了自身对男人的魅力。
区区一个新来的男校医，就令她受到如此之大的屈辱，情何以堪！
夏婉清咬牙切齿怒瞪陆昂：“凭什么拒绝我，我都那样低声下气了，你不
要太过分！”。
“如果我就要更过分呢？夏同学的诚意说实话很一般，小孩子听了都不会
被你打动的那种。”
陆昂边嘲笑边继续对夏婉清发起电鳗手时止训练，电流时而激烈时而蛰伏，
将美眸中的怒气化作荡漾春波，流转不止。
虽然他的心胸很宽广，但像这种雌大鬼小姐必须一次性驯服，不然以后指
定会给自己添不少麻烦。
所以，求饶一次就想得到解脱，社会上哪里有这么便宜的好事。
夏婉清气喘吁吁春泪汪汪，一次又一次的顶点刹车周而复始将她折磨至疯
狂，没有余力再去思考尊严耻辱之类的东西。
她只想酣畅淋漓地交一次大招，却求而不得！！
理智和尊严被怒火吞噬殆尽，夏婉清再也忍受不了这种折磨，哭腔喊道。
“求你了...让我做什么都好...给我吧~”。
“做什么都可以吗？”陆昂笑问。
“做什么都可以！你要求什么，我现在就做给你看！”
夏婉清忙不迭地讨好点头，陆昂则是有些遗憾努了努嘴，算了，小惩罚先
玩到这里吧。
接下来玩点更有趣的，嘻嘻。
“果然我还是喜欢你那副桀骜不驯的骄傲样子啊，夏同学。”
“不过既然你给出如此诚意，我就给夏同学一个机会弥补错误。”。
“听好了，我要夏同学做的事情很简单，摆出阿黑颜的表情让我拍一个短
视频作为纪念。"。
“怎么样，很简单吧~”。
拉长尾音溢出满满愉悦气息，陆昂很是期待雌大鬼小姐会给出什么样的反
应。◎
下一秒，本就红透的粉嫩脸蛋更添火辣，夏婉清下意识疯狂摇头，小嘴大
喊。◎
“不可能！我死也不可能做出那种表情！”。
郁金香虽是封闭式管理，但从来不限制女学生们使用网络浏览任何事物，
包括某些不可言说的小网站。
因为x知识也是贵族女子的必备需要，如何更好取悦丈夫是非常重要的学
问，只是碍于特殊性无法教学，只能在这方面网开一面，任由学生自主学习。
在无聊的校内，没少冲浪的夏婉清当然知道阿黑颜这个网络流行语，甚至
观赏过很多，最后发出不一而同的鄙夷评价。
‘做出这种表情只会令女性蒙羞！‘。
‘真是不知廉耻的女人，那种事情真的有令你那么快乐吗？‘
‘换做是我，绝对不会做出如此践踏尊严的无耻表情！‘
早早立下flag在今时今日化作回旋镖，狠狠打在夏婉清脸上，火辣辣一片。
陆昂意味深长反问：“你不是说做什么都可以吗？果然只是说说罢了。”
“这就是大小姐的礼节和信义吗，长知识了呢。”
“才...才不是这样！”。
夏婉清心虚顾左右移开目光，身体又因电鳗手寸止训练临门一脚踩空再度
陷入更大虚空，那种感觉把无谓的羞耻都给压了下去。
“我做...我做还不行吗！”
“是...是只要做那个表情就可以了吗？”
“那就要看你的表现了，我觉得诚意不够的时候会及时提新要求。”。
陆昂微笑说出令夏婉清心中一凉的残忍话语，但已经没有回头路可走，她
只能一条路走到黑！
“我明白了...你不能太过分！”
完全无视夏婉清气势弱到极点的警告，抽离施法的手掌，陆昂掏出手机打
开摄像模式，来到夏婉清面前对准点击录像，嘴角挂着恶劣笑意。
“开始你的表演吧。”
羞愤瞪了眼面前胆大妄为的男人，夏婉清努力回想着记忆中看过的阿黑颜
照片，然后竟然真的乖乖小心模范起来！
丁香小舍缓缓吐出唇边，粉嫩水润中透露说不尽的滥气，紧接着努力下拉，
十分卖力想要触碰到小巧下巴。
与此同时，明亮美眸生疏尝试眼白上翻，充满胶原蛋白的脸蛋涌出浓密红
霞，展现出极其真实的动人状态，和记忆中的阿黑颜形象不断靠近重合，直至
完美复现。
陆昂默默把持手机忠实记录这无比游气的一幕，细节分毫不差，完美将夏
婉清的堕落记录下来。
同时不禁感慨夏婉清确实有天赋，虽然是演出来的阿黑颜，但令人感觉比
真的还真的，且更具诱惑。
可惜，他不会就此满足。
“舍头动一动转几圈，太僵硬了。”。
“嘴巴喘气的幅度大一点，这样会更烧气。”
夏婉清鸣鸣抗议两声，身体却很老实地按照陆昂命令进行优化调整，一步
步把阿黑颜的精髓演绎的淋漓尽致，甚至无师自通把其他细节做的更好。
“很好，保持这样，很有感觉，不过还缺了点什么。”
陆昂摸着下巴思考，过了会眼睛一亮，举着手机往前走了两步定住跟前。
紧接抬起右手轻轻夹住粉嫩的小布丁，无礼粗鲁地任意把玩，忠诚的手机
摄像头将这一幕牢牢拍摄下来。
骤然瞪大的春意美眸，夏婉清鸣鸣两声意味不明表达着什么，好似又想到
了什么，眼中震惊转瞬化作说不清道不明的臣服迷哩，乖乖奉上小布丁，任由
男人掌控主宰。
陆昂有些意外夏婉清这回居然适应的如此之快，眼神不经意般撇了眼监控，
确认这个角度无法看到自己在做什么，嘴角笑容愈发肆意。
指尖动作同样没有收敛，反而愈演愈烈，灵巧地摆弄着各种指法，香津顿
时沾满了整道手心。
滑嫩小布丁在这个过程中蜕变的愈发粉嫩迷人，汹涌滴落的津液毫不留情
将校服前襟打湿。
第211章 翻脸不认人
“还是差了点什么。”。
面对逐渐透明的衣裳，陆昂依然头脑清明，不为美色诱惑，苦思冥想还差
了些什么。
终于灵光一闪，才反应过来缺了什么。
调校夏婉清的过程太过顺利，几乎没遭受过像样的抵抗，差点让陆昂忘记
了最开始的目标是让对方留下永生难忘的教训。
虽然看情况这段经历足以令夏婉清铭记一辈子，但是对方配合度太好，总
有种让她快到的怪异感。
就好像明明是要揍对方出一顿气，结果对面是个抖nn，惩戒反而变成享
受，亏大发了。
察觉到这点，陆昂立刻改变了阿黑颜的拍摄方针，可不能让雌大鬼夏婉清
这么轻易懊到。
“夏同学请看着我，眼神不要这么荡漾，调整成很嫌弃厌恶却又不得不屈
从的悲惨模样看着我。”。
“呜～”。
“眼神再凶和嫌弃一点，嘴角不要翘，摆出生气屈辱的表情。”
“钦，对了就这样保持下去。”。
“舍头不准和我的手指分开。”
夏婉清不清楚陆昂的险恶用心，只是感觉浑身烫的厉害。
明明没有了那神秘电流的酥嘛，仅仅只被夹着舍头玩乐，却有不输于其的
奇妙体验。
如同心尖尖被拿捏在手中，炙熱烫及灵魂，虽不及电流那般见效迅猛，但
有种令人着迷的真实感。
指腹与舍苔亲密无间碰撞，在氵显润中互相纠缠传递温度，并发出啧啧的
奇异吮声。●
明明陆昂没有要求她做这种谄媚讨好的动作，夏婉清却下意识跟随本能呵
护服侍主宰小布丁的存在，迷糊中屏蔽羞耻心乐在其中。
望着夏婉清滥气中带着强装的厌恶屈从神情，陆昂必须承认面前的雌大鬼
十分诱人，稳稳举住手机拍摄的手腕也忍不住抖了抖，好厚米跟着举起请战旗
帜，气势汹汹。
可惜的是，诊疗室里确实不太方便，他可不想第一天入职因为违反校规被
抓到，然后立刻喜提大礼包离开郁金香，一切以完成奇遇订单为首要目标。
所以，这一次先暂时放这小妞一马，下次可就没那么好运了。
当然最后也得给她一个小小的震撼和履行之前的承诺。
“夏同学表现的还算令我满意，那我也不会食言。”
“做好心理准备，我会给你超乎想象的体验~”
话音意味深长提醒，陆昂缓缓抽离沾满香津的手指，小布丁竟不舍缠棉挽
留，倒是有点出乎意料。
察觉到陆昂投来古怪目光，夏婉清才猛然惊觉自己做了何等不耻之事，本
就红润至极的脸蛋更添羞臊嫣红。
急忙吐出余下部分，强装的嫌弃神色顿时无法绷住，美眸低垂抿唇懊恼自
己的失态，却又暗暗期待着即将履行的承诺。
夏婉清，你疯了吗？！
居然心甘情愿被这个可恶混蛋牵着鼻子走，敢这样对自己，就应该告诉父
亲把他送进监狱！
可无论推拿或是夹着舍头，那种滋味都令人舍不得中止...
没错...我只是利用他享用完这一次而已...
结束之后，我会立刻投诉这个混蛋人渣，让他在郁金香再也待不下去，这
就是他欺辱我的代价！
顺利完成自我洗脑和安慰，夏婉清又觉得自己行了，反过来心安理得接受
当下的堕落，认为自己只是在忍辱负重卧薪尝胆罢了！
开启心声窃听的陆昂全程监听的一清二楚，站在夏婉清身后使劲憋笑，可
以骗姐妹，但不要骗了自己啊。
当手心再次覆盖雪肩，陆昂不再留手，全功率电鳗手瞬间启动！
极限承受范围的电流闪电般穿透四肢百骸，先前压抑忍耐的失落虚空如早
已膨胀到极限的炸药桶，被这点火星瞬间点燃！
超越夏婉清生平认知的极致体验，横冲直撞席卷理智意识，像捅破一张白
纸般轻易撕碎所谓清醒，转瞬沦为电鳗手的忠实俘虏！
先前凭借演绎的阿黑颜表情此刻化作真实，并且表现出有过之无不及的超
绝姿态，青出于蓝胜于蓝。
美眸翻上极致眼白，鼻息急促呼气，粉唇竭力张大吐佘，红霞密布脸蛋。
香余自发在空气中诱亻斗动，身体竭力保持镇定却颤颤不已，喉咙极力压
抑但终究镇压不住破口而出的悲吟。
“来了...来了啊！！！”。
“怎么会...这么厉害~”
怀着深刻的无法理解，夏婉清如瓷片被彻底冲碎意识，大脑完全陷入一片
空白，唯有身体自发沉浸享受源源不断的超绝滋味涌来。
前所未见的震撼体验把她领进了无法回头的新世界，大脑只有一个声音不
断印入内心深处一一这种滋味绝对不能放过，无论花费什么代价都要一辈子抓
住!。
潮起潮落终有时，残留的鱼韵始终令身体酥軟发嘛，连抬起一根指头的力
气都十分欠缺。
夏婉清气喘吁吁呆滞望着前方，脸颊红的仿若滴血，校裙下的裤袜隐隐散
发出大海的腥香，黑色丝滑布料染上一块自动扩大面积的深色润泽。
白嫩手心紧紧抓着裙边，直到此刻才无力松开，细腻美腿轻颤幅度始终没
有停止，仿佛在言说战场的惨烈。
陆昂就这样扶着香肩，俯下身子凑到耳边轻声笑道：“夏同学，你好像尿
裤子了呢~”。
“原来你这么敏擀，真是人不可貌相啊~”
“你...你才尿裤子了！！这明明是你这里装修不过关，房顶漏水了！”
懊过的夏婉清如同提起裤子的渣男，翻脸就不认人，矢口否认自己不堪失
态，还反过来倒打一耙。
“区区校医...居然敢口头x骚扰我...我一定会让你好看的！！”
“诚实是一种美德，但看来夏同学并不拥有。”
“身为郁金香的学生，夏同学十分不合格，鄙人拿学校工资，自当为校出
力维护学校名声。"。
“所以修正夏同学品格的艰巨任务，我就自告奋勇接下了！”
陆昂不意外夏婉清的变脸，对雌大鬼早有预案，谈笑间占据大义之名，行
教师之本职。
“你你你...你还想干什么？！”
“我警告你...我父亲是校董会的一员...你再欺负我，我不会轻易放过你的！
1。
第212章 难忘
夏婉清色厉内荏防备转身盯着男人，只不过红扑扑的脸蛋和那尚未散去的
眉宇妩媚实在缺乏气势，反而更令人生起强烈的欺负欲。
“我想干什么？那当然是好好教导夏同学重新做人积极向上啊~”
”其实地上本没有路，走的人多了，便成了路。”
“即便夏同学一直拿校董会欺压我这个可怜无助的校医，但我仍心怀大义，
愿意牺牲小我成全大我，抱着誓死也要改变夏同学陋习的决心，还郁金香一片
朗朗乾坤！”
陆昂慷慨激昂义正言辞表达自己的志向，午后朦胧阳光透过窗户照射身上，
宛如散发圣洁光辉的圣人，令人自惭形秽。
咬牙切齿盯着无耻的陆昂，夏婉清气的胸闷，沉淀淀资本随情绪摇晃不已，
要是诱1。
明明是她被占尽了便宜才对，结果说的好像他牺牲多大一样，混蛋人渣！
她的香余还是第一次被男人碰到呢，推拿肩膀也是，这么不要脸，怎么不
去死啊！●
越想越气不过，夏婉清忍不住费劲抬起軟绵绵的手臂掐了陆昂一下，而仅
仅这样简单的动作就耗尽了好不容易恢复的丁点体力。
有心想要逃离任由宰割的此处，但强烈鱼韵使她力不从心，只能酥嘛呆在
原处担心又期待等着某人冠冕堂皇的教导。
“我呸！你就是差劲到没救的男人，我死也不会再向你屈服的！”
“别以为我会像之前那样求你，现在我不需要了！”
对雌大鬼的过河拆桥叹为观止，陆昂忍不住给她鼓掌，笑着说道。
“很好，很有精神！这样修正品格的时候，才最有成就感啊！”
“可夏同学似乎忘了一件事情，刚才你的嘴巴也是这么硬，然后哭着求我
给你解脱，最后还尿了裤子。”。
“过程让人赏心悦目，我很乐意第二次目睹同样的表演。”
“废话说完了，夏同学，准备好接受陆sensen的特别教学指导了吗？”
“一定会令你非常难忘。”
夏婉清表情一滞，她只是想放点狠话挽尊一下，真没想和某人对着干，她
其实知道错了！
慌乱瞬间想要张口服软，但陆昂没有给最后的逃脱窗口，电鳗手轰的爆炸
启动！。
熟悉的电流和滋味再度涌上，鱼韵刚刚才勉强平复，夏婉清便再度悲吟起
水魔法，内心暗骂陆昂不懂得怜香惜玉的同时又情不自禁沉溺其中。
也害怕陆昂像之前那样故意让自己临门一脚踩空，苦苦忍受虚空的折磨。
因为他绝对做的出来这种不当人的事情！
陆昂边放电掌控局势，边听取夏婉清心声直摇头。
心想，他是那么坏的人吗？
当然不是！
那种小把戏用过一次就够了，现代社会讲究的是创新与迭代，他自然要紧
跟时代发展！·
所以寸止训练被PASS掉，取而代之的则是月下无限连..咳咳是无限释放
究极水魔法吟唱！
生物学上，无论男女，在释放压力后都会陷入极度敏擀、不耐受刺激的状
态。◎
只要这个时刻无休止施加特定连续强烈慈济，人类很容易会陷入持续过度
解压，进而导致类似j尽人忙的淡死事故。
当然，陆昂也没坏到要致人死地的地步，只是打算让夏婉清享受一下这种
彻底崩坏的体验而已。
浪潮汹涌席卷冲击每一处细胞，夏婉清震惊发现这次陆昂居然没有故意落
空自己，而是极度诡异且不正常地满足她此时的愿望！
来不及多想，累积到极限的水魔法甜腻吟唱而出，力度气势和量级丝毫不
输上一回，可见储水量之丰富。
再度失神间，夏婉清稍微感到有些疲惫，没有陆昂那样的超凡体质，注定
了她无法承受连续高强度的消耗。
感官蒙蔽又恢复的瞬间，夏婉清惊恐发现陆昂施展手法没有停下来的意思，
还在持续不断输出电流，不停歇慈济疲軟身体！
不要，再这样下去，很快又要死掉的！
内心警钟长鸣，身体却在颤斗不已，无可抵御的浪潮再度淹没堤坝，汹涌
浇下平铺床面。
脑子一麻，身体一震，夏婉清泄气的更加厉害，流转春波的美眸一点点失
去高光，仿佛完全沦为俘虏。
陆昂没有手软，无畏执行牺牲小我成全大我的战略方针，坚定不移走改变
夏婉清陋习的前进道路。
体力支出的同时不忘语重心长口头教育：“夏同学感受到陆sensen的拳拳
苦心了吗？”。
“苦海无涯，回头是岸啊。”。
“只要你认个错并保证悔改，我会宽宏大量认可的。”
大脑被一波接着一波的强烈滋味搅成浆糊，夏婉清根本听不进去陆昂的
苦口婆心’，只是无意识喃喃道。
“停下...停下...要坏掉了~”。
“又来了...坏人~”。
伴随索然无味的颤斗，夏婉清数不清自己吟唱了几次水魔法，只觉得喉咙
乃至全体陷入缺水状态。
那令人沉迷的滋味短短半小时内进发了无数次，使她惊恐继续在这种状态
下迎接。
极限...到极限了...
再这样下去...真的会死掉的...
会变成只知道xxx的母朱...
被摧残至只剩下最后一丝的微弱意识向大脑疯狂发出求教信号，唆使夏婉
清不要再逞强，马上向那个男人投降！
不然真的会沦落万劫不复的境地！
“求你...夢下~”
“不要...再折磨我了~”。
陆昂故作不懂：“之前夏同学不是很喜欢，一直嚷嚷着要这种按法吗？”
“我可是在尽职尽责履行答应你的承诺。”
“不要...我不要了...求求你~”◎
“我知道错了...我不该对你口出狂言...放过我呜~”
“夏同学上次翻脸的样子，我还历历在目，怎么相信你是真心悔改呢？”
陆昂适当降低电鳗手功率，别真把人搞坏掉了，小惩大诫。
“真的知道错了...我不敢了～”
“又要来了~”◎
夏婉清无力悲吟一声水魔法，连颤斗都有气无力，确确实实达到了极限。
陆昂见状也收了神通，“姑且先信夏同学一回，希望这次特别教学能让你
收获良多。”。
听着某人的风凉话，夏婉清只是紧紧闭着眼眸不做反应，唯独身体轻颤的
节奏不曾改变，久久未停。
第213章意外的进展

“夏同学慢慢在这里休息吧，我先告辞了。”
轻轻推开靠着手心勉强支撑坐姿的夏婉清，陆昂事了拂衣去深藏功与名，在监控镜头下正气凛凛从容离开治疗室。
失去依靠后，夏婉清无力躺倒床面，酥麻身体在强烈鱼韵中极其缓慢恢复体力，宛如等待晾干的腌制品。
手心不经意抚过床被，惊人的氵显润令夏婉清触电般抽离，脸颊上稍稍消退的粉色又续了几分，抿着粉唇表情变幻，眼神又酥又糯。
人渣混蛋，不懂得怜香惜玉的狗男人！
怎么办，最丢人的事情全被他看到了…
他该不会拿这些要挟我做各种奇怪…事情，最终悲惨地沦为他掌心中的玩物，过上恬不知耻的银乱生活…
心声窃听对目标的生效范围在直径十米以内，陆昂去厕所清理被香津涂抹过的手掌时，仍能听见夏婉清的心声，不由额头冒出黑线。
他像是这么鬼畜的人吗？这纯纯是摸黑和污蔑！
明明是为了修正对方不懂感恩的高傲性格，竟被误解至此，真是令人痛心！
好在陆昂留有那么一丁点仁慈，忍住了再回去好好教育夏婉清一次的冲动。
另一边，夏婉清顺着银乱生活发散思维，胡思乱想出各种‘惨烈’的婚后生活代入进去，情不自主捂住发烫脸蛋，小嘀哼哼着意味不明的奇怪声音，一副嫌弃又乐在其中的反差模样。
时间过去许久，身体终于积攒够勉强支撑下地行走的力气，夏婉清颤颤悠悠下床站立，迈着软绵绵的步伐亦步亦趋离开诊疗室。
不时吹过的凉风穿过裙摆，激起一片粘糊糊的凉意，使得夏婉清不由自主红着脸合拢美腿，忍耐某种奇怪感济。
不堪内搭始终保持充沛未干燥的储水，亲密贴合令走路都有些不自在与怪异。


紧紧捂着小腹，夏婉清羞恼暗骂了某人几句，颤悠悠挪步到门口时，对上陆昂似笑非笑的目光，下意识打了个激灵火烧脸蛋。
然后又做出防备姿态，生怕陆昂突然上前复刻自己颅内幻想。
读取到夏婉清想法，陆昂笑容一僵，眉毛狠狠抽动，差点没忍住当场满足她的迫害幻想。
深吸一口气，语气调侃说道：“夏同学这是打算不告而别吗?”
“好歹我为你出了那么多力气，难道一句道谢都换不回来?”
夏婉清瞪大美眸，满眼震惊地凝视说出如此厚颜无耻之话的恶劣男人，胸前累赘被气的起伏不定，霎是壮观动人。
把我便宜占点，还要我反过来谢谢你？我呸！
没当场打电话叫人来把你抓进大牢悔改，就已经是我宽宏大量高抬贵手了，混蛋人渣！
即便见识过陆昂对她蛮横霸道的一面，夏婉清觉得自己还是低估了这个男人的无耻程度，气的恨恨咬牙，仿佛这样能咬死对面那个大坏种一样。
气愤陆昂跟个没事人一样休闲的姿态，夏婉清话音不自觉戴上些许委屈与酸滋。
“你管我！”
“别得意的太早…我不会放过你的！”
底气不足放下狠话，夏婉清急急忙拖着疲软身体离开这个危险地方，生怕陆昂被自己激起怒火，追上来又是一顿又爱又怕的教训。
就好像小孩子间的斗气，无论结果输赢，气势都不能丢。
幼稚又可爱。
陆昂笑眯眯朝害怕逃跑的夏婉清回应：“欢迎下次再来，我很期待夏同学的惊喜，不过也要做好比这次更难忘的准备哦。”
夏婉清听见后面红心跳起了鸡皮疙瘩，脚下差点扳倒自己摔跤，狼狈的不敢回嘴，迅速逃离。
目送雌大鬼消失在视野中，陆昂简单收拾了下卫生，然后准点打卡下班离


开学校。
坐车回家的路上，陆昂还在想夏婉清到底会不会输不起告状给校董会，离开前窃听的心声没有这个打算，但保不准夏婉清离开后改变主意。
不过他一点都不担心就是了，万一夏婉清真的告状，正好也能看看自己的份量在郁金香高层心中有多重。
何况在监控记录下，他可是一直很正经地做放松治疗，只不过女学员反应大了点罢了。
这总不能怪到自己头上吧^^
愉悦想着，陆昂随手打开兼职 app，准备仔细审视奇遇订单的字眼，寻找出破局之路。
结果，与接单时略微有所不同，可以看到奇遇订单下方多出一道进度条，上面显示着已完成5%的进度。
陆昂若有所思摸摸下巴，凝眉思考着这5%的进度是从何而来。
虽然是报道第一天，但接触的人和做的事情一点不少。
一时之间，陆昂分不清到底是哪个节点推进了订单，不过也不急于一时，他有足够的时间和耐心慢慢探索。
郁金香最初给的条件是一个月到岗四天，被陆昂以心情为借口可能随时坐班，增加了在校时间。
饶是如此，他也没有每天都去，表现的太过急切，反而容易暴露自己的目的。
甩了个间隔两天就坐班一次的日程表给到尹雅静安排，尹雅静不由大喜过望，怎么也想不到陆昂会如此慷慨分配时间给到郁金香。
两天后，陆昂穿着郁金香的白大褂，再度来到诊疗室坐班。
他不知道的是，两天时间足够一些消息充分发酵，宣传的人尽皆知。
口口相传间，女学生们都知道了学校请来一位了不得的男校医坐诊，那推拿手法更是具有神奇魔力，能够轻易舒缓疲劳压力，使人精神焕然一新。
最重要的是可以在不违反校规的情况下，解决某些难以说出口的压抑，而且比自己动手慈济百倍。


体验过的女学生每次被问道，无一不是羞着小脸和姐妹们小声讲述难忘体验，并鼓励姐妹有机会一定要试试。
校方通知的陆校医上班时间不固定，也为口口相传的惊人传言增添了不少含金量和说服力。
于是，无数女学生翘首以盼等待陆校医上班，见到排班表出来后，更是鼓着劲准备到时抢跑排队。
第214章校长有邀


陆昂到了诊疗室，坐垫都没坐热乎，成群结队的靓丽学生们便闯了进来。
瞪着好奇又羞澁的大眼睛，娇声软语请求陆校医进行放松治疗。
陆昂自然一一点头答应，抄起电鳗手就是一通电。
因为排队人数比第一天来的还要多，他只能把电鳗手使用到极致，尽力将释放压力压缩到半分钟以内，争分夺秒服务好每一位学生。
整整一个上午，陆昂都没有停过，即便有些因上课暂时离去的学生，后续也有慕名迟来的人排队，连上个厕所的时间都挤不出来。
其中有些学生享受过一次放松治疗后，变得有些上瘾，娇羞恳求陆昂再帮帮她们治一次过瘾。
面对这样的请求，他慷慨答应，并拿出对付夏婉清这样雌大鬼的十分之一实力，电的她们丑态尽出。
后来者见到如此社死的惨状，过完一次瘾也不敢再那么贪心，乖乖离去让给后面排队的人。
当然，总有一些人比较贪图享乐，哪怕丢脸也不在乎，陆昂自然是通通满足她们的小愿望。
忙碌的时间比第一天入职还长，到了下午近三点，陆昂才送走最后一个女学生，得以喘口气。
无论阴盛阳衰还是阳盛阴衰，这些地方都有一个共同的特点，那就是压抑，彻彻底底的压抑。
陆昂今天算是领略到其中的微妙之处，要不是身体素质够硬，他还真的撑不下来这么高强度的工作。
解决完个人卫生，陆昂将诊疗室门外牌子翻至外出的一面，便脚步轻松朝校内的食堂走去。
中午忙的没时间吃饭，时间虽然晚了点，好在郁金香食堂是24小时供应熟食。


一顿狼吞虎咽填饱肚子，陆昂舒服长舒了口气，感觉这样充实到忙碌的生活，偶尔体验一下，滋味也不赖。
刷了刷手机休闲娱乐，发现Q信上遗落了条校长发来的信息未读，点开一看。
【陆校医，今天如果有空闲时间，烦请来一趟办公室详聊。】
该不会是要整领导慰问工作情况的那套吧？
我才上了两天班，这会不会太快了点？
摸不透云玉萱葫芦里卖什么药，随手回了句稍后就到。
目光古怪揣好手机，陆昂慢悠悠迈步走向行政大楼，一点不着急，顺便当作饭后消食。
十分钟后。
按铃呼叫办公室内，一声请进与开锁的喀嚓声响起，陆昂推门而进。
第一时间映入眼帘的是身姿板正伏案工作的美熟女校长。
秀发依然盘起用木簪穿过固定，满是雍容典雅的岁月陈韵，茶色一字肩针织长裙包裹玲珑有致的身段，前襟开口一片深邃雪白，即使领口已经极力向上保守拉提，也挡不住那股厚重沉淀的呼之欲出。
不受岁月影响仍然白皙水润的脸蛋点缀着一层淡妆，腮边恰到好处晕红，朱唇翘起细微弧度，气度从容又迷人。
听见门开声音，云玉萱微微抬眸，和陆昂对上目光，紧接含笑点头示意他先旁边坐下稍等自己一会。
陆昂从善如流，放松坐到会客沙发等待，女校长默默加快手头处理工作的效率，过去十分钟后，终于起身来到对面坐下。
陆昂坐直身体主动问道：“校长找我来是有什么事情要交代吗？”
“有些事情的确想和陆校医当面聊聊，应该没有打扰到你吧？”
陆昂轻轻摇头，再怎么说也是在人家手下干活，即使不在意这点薪酬，人情世故这块多少也得维持个体面。
“那就好。”云玉萱捂嘴轻笑两声，美眸中闪烁着难以捉摸的深意，“在郁


金香工作的还习惯吗？”
“这几天听老师们反馈，陆校医在学生那里备受推崇，诊疗室每次都排满长队火爆异常。”
“都是承蒙学生们厚爱和热情，我个人只是付出了一点微不足道的努力，在郁金香适应的还不错。”
陆昂没有自矜的谦和态度，令云玉萱愈发欣赏面前年轻男人的沉稳，内心摇摆的天平终于尘埃落定重重垂向其中一方。
笑容愈发真诚说道：“你这么说，我就放心了，希望未来郁金香能始终与你携手同行。”
陆昂陪笑客套，心里暗自感慨云玉萱不愧是能做校长的女强人，还在这里打太极，真能沉得住气。
反正你乐意耗着不说正事，我就陪着看看脸蛋养眼呗，又吃不了亏。
就在此时，云玉萱话锋突转，浑身气质由庄重威严的女强人校长变成气质温和的邻家大姐姐，反差之大令陆昂有些愣神。
“公事说完了，咱们放松点闲聊会怎么样？”
“额，好的。”
回过神，陆昂琢磨出点味来，明白正戏终于要开始了，不由认真起来。
“之前我和很多老师说过，工作归工作生活归生活，私下相处时可以忽略身份地位平等来往。”
“可惜的是，她们还是太尊重我这个校长，始终放不下身份之别，我在这里想找个说体己话的人都找不到。”
“正巧你来了，又比较特殊不受身份影响，于是我想能不能和你成为普通朋友，像正常人一样可以说些私密话和共度时光。”
陆昂微微张大嘴巴，只觉得有些魔幻。
你个位高权重的女校长要和我做普通朋友，想要享受平凡人的生活，听起来就很站不住脚。
能摸爬滚打到这种位置的人，有哪个会是平庸之辈？


陆昂从不小看天下人，即便获得兼职 app的金手指后，也没有膨胀到目中无人，最多抱着游戏人间的轻松心态。
所以，他当然不会相信云玉萱的鬼话，成年人的世界就是如此尔虞我诈虚与委蛇。
暗地提高警惕提防陷阱，表面上看似意动附和云玉萱，“校长说笑了，我乐意至极。”
“既然都做朋友了，还称呼我做校长就太生分了~”
云玉萱嘴角笑意愈发浓厚，语气娇嗔故作不满，陆昂恍然醒悟般致歉。
“是我糊涂了，玉萱姐。”
“这才对嘛，你比我年纪小，以后我也直接叫你名字好了~”
第215章 自己人
说着，云玉萱忽然起身，莲步轻移来到陆昂旁边坐下，肩膀稍显亲昵互相
挨着，中间残留爱昧又细微的微小空间。
身体僵了一瞬转瞬恢复自然，陆昂对云玉萱毫不掩饰的主动出击愈发疑惑，
表面仍装作上钩的猎物顺应着她。
“玉萱姐喜欢就好。”
“不只是我喜欢，也要你能接受，这才是朋友的对等。”
纤细手指支着下巴，云玉萱一本正经表达不同意见，好像真的很重视称呼
问题一样。
陆昂只好郑重表示接受，云玉萱这才笑眯眯将话题翻篇，冷不丁又问出另
一个尖锐的问题。
“陆昂，我想知道，你是怎么看待郁金香这所贵族女校的？”
“抛去所有顾忌，只是朋友间的私密谈话，畅所欲言，我想了解旁人眼中
郁金香的印象。”。
温和笑容仍维持在美丽俏脸上，眼神却多了几分认真和莫名意味，陆昂和
她对视几秒，主动移开视线沉吟了会道。
“郁金香自然是一所极好的学校，最精锐的教师资源，最顶级的后勤配备，
最完善的生活环境，它全都拥有。”
“如果郁金香不只招收女学生，入学名额只会被各种有权有势的二代占为
己有，虽说它的本意就是如此。”
“这是一所只为上层人士服务的私立院校，也是某些肮脏交易的承载地。”。
简单形容就是，门当户对互相扶持，一切以稳住阶级并谋求向上跃迁的隐
秘市场。◎
天下没有白吃的午餐，享受权势的红利，就得背负为家族奉献的责任，所
谓政治、家族联姻就是如此。
何况，这对他们来说只是最微不足道的代价，名义的婚姻很难限制实际的
行动。
陆昂评判十分中立，甚至有意识在克制收敛，尽量不触及某些既得利益者
的敏感神经，比如面前的女人。
但云玉萱似乎不反感他的客套说辞，面露期待引导追问：“还有呢？”
“想说的应该不止这些吧，我真的很想知道你的全部想法！”
目光灼热射在侧脸，陆昂感觉云玉萱好像进入了某种不得了的状态，整个
人透出一种奇怪的兴奋感，隐隐有所察觉对方是在期待某种惊天动地的回答。
不入虎穴焉得虎子，不给出点甜头，这女人应该不会暴露真实目的。
那就爆给你看，看看你想玩什么花样。
陆昂想了想，把和夏婉清的小冲突选择性透露了一点。
“校董会，我在某个学生口中听到过这个名字，没有配合她玩闹的时候，
对方还拿过校董会来威压我。”。
“我想，这就是郁金香里存在的特权吧？总有些身份特殊的学生存在超然
的特权，虽然不意外就是了。”
这话仿佛瞬间戳中云玉萱的心尖，令她激动的脸色红润，甚至情不自禁用
力抓住男人手臂。
“没错就是这个！”。
“特权才是这所学校里最大的罪恶！”
“表面上我是校长，看起来位高权重一手遮天，实际不过只是校董会推到
前台吸引火力的傀儡！”。
“我的理想抱负在这里一文不值，任何想要改革的举动永远被他们冷眼拒
绝，维持校董会说一不二的统治！”
“郁金香太腐朽了，是时候该来一次彻彻底底的变革！”
说着，云玉萱表情愈发狂热，浑身散发出最极端的理想主义光辉，也毫无
保留展示出内心最深处的野心。
“我知道这件事情听起来很天方夜谭，但我已经准备了很多年，为的就是
有朝一日改换新天！”
“这么重要的事情光靠一个人是远远不够的，所以我想找志同道合的自己
人，和我一起把郁金香从那群腐朽的寄生虫手里抢回来！”。
“陆昂，我需要你，只要我们联手，一定能实现这个伟大的目标！”
“届时你会和我一样，在郁金香成为说一不二的存在~”
充满诱惑力的蛊惑从云玉萱口中吐出，勾勒出一副惹人遐想的未来盛景，
若是入世未深的小年轻，可能早激动的纳头就拜共举大业。
单论掌握郁金香以后，人脉资源就是一笔源源不断的恐怖财富，更别提云
玉萱话中的隐喻。
都在贵族女校说一不二了，那么多优质美女是不是也可以随意挑选，天天
游戏花丛，把学校变成自己的后宫？
权财色一步到位，把郁金香收入囊中的好处数不胜数，相信没有几个人会
拒绝这样天大的诱惑。
但陆昂始终保持冷静，并没有被云玉萱所描绘的诱人未来轻易鼓动。
一方面并不那么渴求旁人趋之若鹜的权势，目前生活已经足够舒适，知足
才是保持幸福的最大秘诀。
另一方面则是有所得必有所失，去到那样的位置上，注定要经历各种人心
险恶和无谓麻烦。
既然不缺乏物质，本身又没有这样的志向追求，何必去趟这浑水呢？
陆昂没兴趣成为别人追名逐利的工具人，来这里也只是为了完成奇遇订单，
过程发生的事情不过都是消遣。
“玉萱姐为什么觉得我可以帮到你掌控郁金香？“
“我只是一个平平无奇的手艺人，或许你有点太高看了我。”。
听到陆昂隐晦拒绝，云玉萱不受影响依然保持柔和微笑，一副早有预料的
笃定神情。
“是你太低估自己了，陆昂。”
“郁金香身为久负盛名的贵族女校，最重视就是学生的安全问题，平时校
内对男教师的限制你应该也清楚，唯独你才是最特殊的那个。”
“这不是我为你争取来的特权，而是校董会看重你的能力，宁愿冒着某些
你我都懂的风险，也要把你留下。”
“说实话，当初我派静雅去邀请你，其实没抱过你会来的希望。”
“但你来了，我立刻醒悟，你就是我等待已久的那个变数。”
“只有和你联手，我才能变革这个学校！”。
陆昂陷入沉默，至于所说的校董会看重能力，他心里有数看重的是哪方面。
毕竟给那位治好重病还是太过权威，如今有了近水楼台的机会，他们怎么
可能会错过这个机会，为未来紧要关头争取一线生机。
第216章 结盟
越是家财万贯身居高位的人，越害怕眼睁睁生命流逝无能为力，享受过世
界物质的极致美好，自然不舍得那么撒手离去。
校董会藏于幕后不急于露面卖好，一半是因为某位的震慑和警告，一半是
不想落于俗套，平白无故惹陆昂不喜。
只要愿意留在郁金香，有的是办法让陆昂明白他们的善意，慢慢建立稳定
友好的关系。
通过云玉萱的只言片语补上信息差，陆昂稍微一想就明白了那些人的打算，
内心毫无波动。
对他来说，云玉萱这个被架空的女校长和校董会其实差不多，都是有求于
他，只不过所求不同。
说白了，陆昂根本不在乎他们之间的权力斗争，也没兴趣加入混战，做好
自己的事拍拍屁股就溜。
“玉萱姐的志向很宏大，可我人微言轻，怕是担不起这份共同进退的压力。
“。
听到再次婉拒，云玉萱依然淡淡微笑没有恼怒，翘臀轻抬，又往陆昂那边
挪了一点过去。
胳膊相贴激荡起旋旖氛围，即便没有得寸进尺，也能感受到惊人的肌肤滑
腻。
好似没察觉到骤然萌生的爱昧，云玉萱优雅轻仰雪颈，凑到耳边轻轻吐气，
幽兰糜香紧跟着淹没鼻腔。
“陆昂，别着急拒绝，不妨再听听我的推测和条件。”
“雅静和我说过，一开始你并不同意来郁金香任职，然后突然间回心转意，
我想，你那时应该是突然有了别的打算才会屈尊答应前来。”
“我并非神通广大的上帝，无法猜中你的目的，但我承诺无条件全力支持
你去实现，哪怕是对郁金香有害的事情！”
而且时间从现在开始，只要有需要，我会为你提供一切掩护和便利，直
到你达成目标为止！”
声音虽轻，但充满了决意，那是不达目的誓不罢休的气势。
陆昂偏头看了眼近在咫尺的妩媚面容，眼神透露出些许惊讶和犹疑，承认
自己有些小瞧了这位女强人校长。
不得不说，云玉萱这番话真真实实戳中了他的迫切需要，奇遇订单怎么完
成没个头绪，还处于瞎摸索的尝试。
最关键的地方在于，郁金香有诸多限制，不方便大展拳脚肆意妄为。
如果有了云玉萱的全力协助，那无疑是解开限制游龙归海。
陆昂表情松动落入眼中，云玉萱美目一喜，声音不复从容，带上点急切抛
出最后一记杀手锏。
“校董会和我不一样，他们有各自的诉求，注定了不可能像我一样为你提
供想要的东西。”。
“况且和那些阴险狡猾的老东西打交道，难道你真的喜欢吗？”
“姐姐的要求很低，只要在某些重要场合，你能够公开支持我就足够了。”
“其余不用你出马，全部交给我来处理就好。”
陆昂愣了愣，原来不用自己出马，只需要当她背后的男人...
这样一想其实倒也还行，不用抛头露面折腾，表达支持态度就能收获一个
保护伞，超值。
而且云玉萱说的没错，和那些顽固老古董打交道肯定不轻松，哪有香香軟
軟各取所需的女校长相处的舒服。
好像没有拒绝的理由...
突然，陆昂莫名问了一句：“尹雅静也是你的人？”
云玉萱也愣了下，好像没想到他会反问这么一个问题，然后也品出些不一
样意味，嘴角含笑回道。
“雅静一直都是我的得力助手。”
“看来玉萱姐的准备很充分。”。
“有了你，准备才算充分。”
陆昂微微点头，云玉萱也浅浅露出一丝如释重负微笑。
今天这场会面做了很多准备，如今切切实实说服陆昂加入阵营，总算松一
口气。●
想过陆昂拒绝的后果，无非是走漏消息，然后被校董会得知清算，甚至无
法保证生命安全。
怕吗？。
怕过。·
从一无所有的普通人走到今天，云玉萱自问不输于任何人，面对安安稳稳
当提线木偶即可下半生富贵无忧的优渥生活，她留恋过。
唯独一点，她不甘心！
不甘心这么努力过后的命运居然只是成为那些人的白手套，更不甘心他们
可以轻而易举践踏自己的努力，轻轻一句就能将其他人捧的比自己更高！
努力只是这个世界的点缀，流在骨子里的血与罪可以轻易将它淹没。
当她意识到这一点时，便有了变革腐朽郁金香的计划。
屠龙者或许终成恶龙，但在此之前初心不改。
没有继续沟通合作话题，两人心照不宣达成默契，有些话不必明说。
从谈话开始便烧着的水滚终于喷出咕噜咕噜的气泡，云玉萱手法娴熟泡好
茶水，轻轻推一杯到陆昂面前，自己优雅吹走热气抿了一口。
“话说回来，你来郁金香的目的到底是什么，不妨先说出来，我好尽早做
准备。”。
“不急于一时，到了时候我会提前告诉玉萱姐。”
陆昂笑着端起茶杯抿了口茶水，实则掩饰无奈抽搐的嘴角，他也想知道要
做什么才能完成订单，这不是没搞清才拖着不说。
实话实说自降逼格这种事，他做不出来。
云玉萱也没指望陆昂这么快完全相信，笑笑不以为意，丝滑跳到其他话题。
“听学生们把你的手法和效果传得神乎其神，不知道现在我有没有机会体
验一下你的单独治疗呢？”。
“当然可以，职责所在。”
“就在这里吗？“陆昂环顾四周，只有屁股下的沙发能够勉强平躺一个人，
直接在这里推拿也不是不可以，只是发力姿势有些不方便。
“节约时间就在这里吧，待会还有文件要处理，应该不会很麻烦你吧？”
“没有的事，玉萱姐先背对我在这躺好吧。”
陆昂摇头起身让出空间，云玉萱依言照做，后背窃窕曲线蜿蜓曲折，惊艳
无比。●
尤其是那圆润丰满的翘，不受重力影响直直廷立，弹性惊人，调整姿态
间晃动弧度火辣迷亻，引人眼熱。
“这样可以吗？”。
云玉萱躺好扭头看着男人询问，陆昂定了定心神，点头肯定。
第217章 不服输
搓熱手心，陆昂半蹲在沙发过道缓缓按上白嫩香肩，入手腻滑，与青春飞
扬的女学生相比也丝毫不差。
云玉萱抱着好奇和拉近关系的想法提出体验推拿手法，结果发现自己远远
低估了它的恐怖之处。
因为没有被男人如此亲密接触过，云玉萱展现出有些过于应激的敏擀。
只是手掌轻轻搭上肩膀，身体便情不自禁颤了两颤，细腻肌肤晕染上不自
然的粉红，同时伴随一阵细密疙瘩，反应迅速且激烈。
看到这一幕，陆昂没有多想，只当云玉萱是过于紧张没有放开，继续按部
就班启动电鳗手。
因为确立了合作伙伴关系，陆昂没有像给学生们放松治疗那样速战速决，
而是由小到大、由缓到急逐渐加大电鳗手功率，让云玉萱彻底感受放松治疗的
魅力所在。
但陆昂忘记了一件重要的事情，那就是人的体质各不相同，天差地别。
即便电鳗手已经从最小功率启动，但云玉萱接下来的反应仍然远超陆昂预
料。·
细密电流在感官中无限放大，仿佛身体抗性为零，瞬间就被击穿俘虏。
“等...等一下！”。
云玉萱猛地身体一僵，大喊一声，在陆昂惊讶懵逼注视下，化身脱的鱼，
纤细柳腰剧烈上下颤斗，紧接着腥咸独特的浓郁气味悠然飘荡而出。
茶色针织长裙包臀部位，在剧烈颤斗后高高拱起，颤动间能看见茶色迅速
被深色氵显润扩散占领。
速度之快令陆昂忍不住吃惊张大嘴巴，怀疑人生地望向自己停滞不动的手
掌。◎
刚才他只是轻轻按了几秒，而且功率低到连热身都算不上...
结果云玉萱就这样水灵灵地交了大招，这敏擀的有点变态啊...
陆昂被这猝不及防的意外整的不知道该不该继续，整个人尬在原地，开口
询问也感觉怪怪的。
另一边。
云玉萱想死的心都有了，蜷首死死埋住沙发，不敢露出红霞脸蛋，耳根红
了个通透。
任她想破脑袋，都想不到学生们口中相传的放松治疗居然没有夸张，反而
过于保守。
好不容易和陆昂达成合作关系，结果转头在他面前丢了难以启齿的颜面，
除了身体源源不断传来的鱼韵，云玉萱还感到眼前一阵发黑。
他会怎么看我？。
一击女？早泻女？
无论是哪种，都令她无法接受！
信任需要时间和行动去培养，本以为开了个好头，结果自己不争气的身体
脱了后腿，甚至有可能使自己的努力功亏一篑。
过往历经磨练塑造的坚强性格此时也失去了镇定，云玉萱发现自己完全没
有处理这种尴尬事情的经验，以至于慌张的大脑空白一片，不知如何是好。
微妙沉默一段时间后，陆昂反应过来不能再这么继续下去，想了想，主动
开口打破沉默。
“玉萱姐刚才第一次体验我的手法，不习惯是正常的，不必放在心上。”
听见陆昂主动给自己台阶下，云玉萱那份社死心情好受不少，同时也暗暗
松了口气。●
最起码他没有因为自己的糗态改变谈好的合作意向。
“咳咳，我第一次体验确实有些失态，让你见笑了。”
“不过还是想问一句，你的手法比外面厉害推拿真的只强了一点吗？”
云玉萱忍不住询问，虽然知道自己身体敏擀，平时洗澡都是小心翼翼不触
碰到某些位置，但也不至于被男人一按就交大招失去意识啊！
即便目前处于高位，草根出身的云玉萱还是底蕴不足，有很多只在上层流
通的信息，她无法接触，导致出现了误判。
在有心人刻意模糊后，关于陆昂的真实信息其实被删减了很多，某种程度
也是一种保护。
所以才会出现了今天这场意料之外的小闹剧。
陆昂谦虚回道：“我的手法和他们比的确有比较大的差异，具体相差多少，
我没去试过不太清楚，不过胜过他们应该没有压力。”
“不然郁金香也不会邀请我来这里，对吧，玉萱姐。”
“说的也是...”
“要不今天就到这里？”
陆昂试探性提出告辞，避免两人继续相处无法排解尴尬，但云玉萱出乎意
料地咬牙回道。
“陆昂，再帮姐姐来一次，刚才是我没有准备好，不然不至于连一个完整
治疗都坚持不下来！”。
“额，好吧。”。
陆昂有心想要提醒云玉萱不要逞强，毕竟他只开了功率最小的电鳗手，她
就轻而易举溃败，全程招待下来，不得变成氵娃？
但看到对方脸上咬牙不服输表情后又打消了念头，这种女强人越是劝她不
要做某件事，越容易激发她的好强心理，劝也白劝。
倒不如用结果让她认清现实，人总是不完美的，身体敏擀或许就是上帝给
她关上的一道门。
当陆昂重启电鳗手推拿治疗，云玉萱如愿以偿再次品尝耻辱败北。
比初次多坚持了两秒，便兵败如山倒败下阵来，柳腰如筛糠般抽风摆动，
幅度愈发夸张，很难想象她承受着怎样深刻的体验。
包醫位置染上深色的区域被新的源泉加深颜色，吸水性极好的布料趋近饱
和，轻轻颤动间可见水珠甩落，足以证明第二波大招的含水量完全没有衰减。
陆昂欲言又止保持沉默，心想真不愧是女校，校长的压抑完全不输于学生
们啊！
而这一回有了心理准备，云玉萱从失神状态归来的很快，不服输的她咬牙
软绵绵申请再次挑战。
“陆昂...我没事...请继续~”
“额，其实只要达到放松目的，不是非要做完整个疗程的，玉萱姐。”
陆昂好心提醒，云玉萱倔强没有领情，非要证明自己不可。
“身为校长..应该完整体验一遍..确保学生们的受服务质量~”
“我还能撑的住~”
见状，陆昂无奈顺从了她，并且中途没有给任何喘息机会，一路持续到疗
程结束。·
期间，云玉萱数次崩溃哼唱，通过婉转甜腻的歌声抒发多年压抑的心情，
直叫人有些上火。
沙发更是变成了夸张的蓄水池，轻轻一压便是显润和粘腻。
第218章 卷土重来
“哦齁齁齁~”。
随着最后一声有气无力的水魔法吟唱，云玉萱烂泥般横躺沙发，双目无神
瞳孔溃散，纤细手臂无力垂落地面，不时触电般身体轻颤。
诺大办公室里飘荡浓郁腥咸气息，来源正是云玉萱躺下的沙发，越是靠近，
那股气味越是刺鼻提神。
站直因久蹲微微发麻的小腿，陆昂瞥了眼颜色分明不成体统的裙子，不动
声色提出告辞。
主要不跑的话，留下来也是尴尬，堂堂女校长在自己手下败北的没有半点
尊严，还是留点空间给她平复心情吧。
“整个疗程已经结束，玉萱姐我就不打扰你继续工作了。”
“啊...好~～”。
云玉萱神志混沌应了一声，浑身上下每个细胞都陷入了透支状态，无法支
撑她继续逞强挽尊。
更要命的是，刚才最丢人的糗态被面前男人毫无保留看去，虽说有自作自
受的成分在里面，但一时半会也想不到好办法扭转形象。
倒不如暂时分开，给她一个缓冲时间整理思绪...
没有挽留，陆昂走的干脆利落，云玉萱埋着头，直到关门声响起才抬起那
张难掩羞澀的俏脸。
现在终于明白学生们为什么对陆昂的手法赞不绝口，除了无可比拟的解压，
也有着拉别人下水一起丢脸的小小阴暗心理。
换做别人问她，她大概也会如此应对...
离开校长办公室，陆昂回了一趟诊疗室，见时间差不多和没学生过来治疗，
便直接断电锁门下班走人。
令他惊喜的是，奇遇订单的进度居然又有增加，涨到了20%。
复盘今天行动，发现和第一天差别不大，唯一可能影响进度的点只有与云
玉萱达成的合作。
陆昂古怪想道，难不成这订单真要自己成为掌控女校、骄奢淫逸的男人吗？
真是罪过啊！
反过来看，和云玉萱保持良好关系就变得十分有必要，说不准对方会是完
成订单的关键，这下真的变成了各取所需。
…
隔天。·
陆昂穿着白大褂准点来到郁金香打卡上班。
排队想要接受放松治疗的人数变少了一些，陆昂也乐得如此，简单忙碌两
小时便全部送走脸红腿软的女学生们。
短短三天时间，除了极少数矜持保守和不屑一顾的女学生，陆昂的放松治
疗已然覆盖全校女生的95%。
如此惊人的效率和服务次数使得这位神奇男校医，成为女生们口中三句不
离的话题。·
“欸，你去过陆校医那里放松治疗了吗？”
“当然，那么火爆，我不去试试才怪！”
“陆校医手法好是真的好，但排队时间真的太长了！”。
“这个不是最重要的，要是经常去，不就显得自己欲求那啥了嘛，你也不
想被人当成小漩女看待吧？”
“说是这么说，但那种感觉真的让人有点上瘾啊，去少了总感觉会很可惜
欸！”。
“那要不我们定个时间一起去，谁也不许偷跑，保持节制和矜持！“。
“我同意，一个月去八次怎么样？”
“太多啦，我看四次还差不多，不多不少，也不引人注意。”
“附议。”xN◎
各种走廊过道角落里不乏这样的小团体对话，想法大差不差。
刚好路过一处角落听到这些人想要又不敢的可笑对白，夏婉清不屑一笑，
骄傲甩动金发，高跟鞋哒哒哒地朝诊疗室走去。
虽然上次在那个男人手下丢尽了脸，还被强迫说了许多迫不得已的话，但
她绝对不会忘记，也绝对不会压制自己的喜好！
喜欢就是喜欢，讨厌就是讨厌，从不屑于遮遮掩掩，竭尽所能获取想要的
东西才是她的理念。
这一次，夏婉清发誓绝对不会屈辱臣服在陆昂的手下，无论那种滋味在这
几天令她有多难忘和想念，她都会咬牙挺住，然后无情嘲笑他的实力不济，最
后搬出校董会将这个羞辱自己的混蛋赶出郁金香。
除非他愿意主动向自己低头服软，那她还是可以考虑高抬贵手放他一马，
然后将对方收下当自己的专属推拿小狗狗，想怎么用就怎么用！
这般愉悦畅想绝不会发生的未来画面，终于来到诊疗室门前，夏婉清下意
识停住脚步，看着门内脸蛋泛红，想到上次被完全俘虏的羞耻经历，不由自主
有些腿軟和身熱。
“夏婉清，没事的，相信自己！”
“这一次的你绝不会像上一次软弱！”
打完鸡血激励自己，夏婉清深吸一口气走了进去，刚好碰到一位女同学接
受完治疗出来，面色朝红两腿颤颤，走路样子看上去都让人担心她会不会随时
摔倒。·
好不容易鼓起的士气，在看见对方的微妙状态后，像个气泡被细针轻易戳
破漏气。
夏婉清忽然没有那么自信了，但退缩不是她的性格，来都来了，必须和那
个混蛋做过一场！
推门而进，屁股坐下休息没多久的陆昂正喝着水，眼角余光看见夏婉清扬
着趾高气昂的俏丽脸蛋缓缓靠近，眸中不由浮上一抹玩味。
没有主动开口调侃上次吃了大亏的夏婉清，陆昂继续悠然休息，静静等着
对方发难。
等了半天，以为陆昂会无情嘲笑自己，结果对方好似完全不在意自己，夏
婉清心头蹭蹭蹭的冒火。
混蛋，上次那样玩持自己，现在居然当成什么都没发生过一样！
“喂，这就是你的工作态度吗？！”。
“是不是故意看不见学生站在这里很久，偷懒不给我做放松治疗？”
夏婉清声音里压抑着火气，陆昂倒是有些意外对方反应比想象中平淡一些，
放下水杯笑眯眯回答道。
“我以为夏同学不敢再来这里了呢？现在一看，倒是勇气可嘉。”
“哦，忘了，还得感谢夏同学的不举报之恩，让我保住了这份工作。”
见陆昂又揭自己伤疤，夏婉清咬牙气的小脸通红，最后深呼吸来了个180
“变脸强行冷静下来。
“你...别得意太早，这一次你绝对不可能像上次一样羞辱我！”
“同样的，如果你不能做到上次同样的效果，我也绝对不会留情，等着卷
铺盖滚蛋吧！”。
第219章 盛情邀请
听见那还是熟悉又令人愉悦的风格，陆昂笑的愈发灿烂，目光意味深长盯
着女人。
“夏同学有邀，我这平头老百姓岂敢不从。”
“哼，算你识相~”
夏婉清脸色缓和不少，心里想起父亲的再三嘱咐，不由抿了抿嘴。
上次羞辱治疗结束后，夏婉清第一时间电话找到父亲了解陆昂的来路，结
果遭到了父亲的严肃盘问。
什么有没有得罪对方或者惹人家不开心，那宝贝劲差点令她以为陆昂是自
家大人流落在外的私生子，心里微微泛酸的同时也有些发虚。
嘴硬撒谎说没有怎样陆昂，才听见父亲长吁一口气放松，然后又被叮嘱千
万不能和他起冲突，一定要打好关系。
甚至隐隐暗示自己最好把对方当成结婚对象去接触，能成就皆大欢喜。
生性骄傲的夏婉清本就委屈无比，想找父亲求助教训无耻混蛋一顿，结果
反过来被怂恿讨好对方。
这落差一时间哪里受的了，不由扁着嘴挂断电话。
骄傲归骄傲，夏婉清并不是无脑的纨绔二代，既然父亲都这么郑重嘱咐，
她自然不可能故意去和陆昂作对。
现在这么说也只是过过嘴瘾，找回一点虚无缥缈的面子和尊严，你欺负人
家这么狠，让我到叨叨两句怎么了嘛！
于陆昂而言，纯粹只是无聊，陪这位傲娇雌大鬼玩玩闹闹，也是打发时间
的趣事。●
“过来坐好。”。
夏婉清扭扭捏捏坐好，脸蛋还没开始治疗就满是桃红，真是口嫌体正直的
傲娇雌大鬼。
陆昂不和她玩花里胡哨的前奏，搓熱手心就是一顿猛电，夏婉清飞快陷入
奇妙状态。
为了满足傲娇雌大鬼指定和上次一样效果的要求，陆昂很老实地给她上了
吋止训练。
“又是这样...混蛋~”
“快点给我继续呜~”。
“不行哦，夏同学要求的和上次一样，我只能老老实实按你的意思来，否
则我就要被你赶出郁金香咯。”
陆昂语调平稳，脸上挂着显而易见的恶趣味和愉悦。
而这一次，夏婉清知道这混蛋绝不会放过调笑自己的机会，自己也没有想
象中坚强可以抵御来自内心深处的诱惑，索性彻底放开自我，主动对陆昂服软。
“不要再折磨我了...求你~”
“这和上次不一样，夏同学哪有这么快服软的，明明很有骨气的才对！”
陆昂义正言辞又逗了她一句，夏婉清有些气急，竟然主动抓住陆昂的手，
往小嘴里一塞。
好像见到归家的主人一样，灵巧温熟的小布丁极尽熱情缠上来问好，生漩
夹杂着讨好，令人不忍拒绝。
“我错了...呜你快点嘛...”
“我都这样了...你不许再欺负我了~”
“夏同学，你怎么可以堕落的这么快啊，唉！”
陆昂满脸痛心疾首怒其不争，手指却肆无忌惮地和小布丁玩起摔跤，浓情
蜜意如胶如漆。
夏婉清被搅的说不出话，水汪汪的迷蒙大眼睛娇羞乞求望着男人，口中鸣
呜不断。
如此姿态终究令陆昂生起恻隐之心，满是慈悲叹了口气。
“真是拿你没办法，夏同学。”
“那我来咯。”。
电弧隐隐闪动，夏婉清骤然绷紧，雪颈冒起粉色高仰，小嘴蓄力吟唱犀利
水魔法。
“要死了...”。
音量之尖锐浩大，足以传出诊疗室门外，可见夏婉清释放的压力有多么猛
烈。
陆昂贴心停了一会，留给夏婉清短暂的休息时间，然后又继续放松治疗。
花了半小时，连续将夏婉清送上压力释放阀点，今日份的治疗总算告一段
落。◎
可能是上次开发过的缘故，这次漏水量更加夸张，校服百褶裙被染的不堪
入目。·
惯例在女人衣服上擦干净沾染口水的手指，陆昂神色平静离开，只剩下夏
婉清气喘吁吁目光迷鲤躺床，平复久久未绝的鱼韵。
在外面沙发坐着悠然喝茶二十分钟后，夏婉清并拢着腿，步伐缓慢，小心
翼翼颤颤走了出来。
陆昂原以为她会和上次一样甩两句狠话，然后灰溜溜挽尊离开，没想到竟
直奔自己而来。
“夏同学还有何贵干，今天的治疗你应该很满意吧？”
“...马马虎虎，我要说的不是这个！”
夏婉清眼神躲闪，小脸烧的慌，但想到被面前男人如此对待两次，又有种
莫名习惯坦然的奇怪感觉。
陆昂疑惑看了她一眼，那你要说什么？
夏婉清深吸一口气，小脸绷紧强装镇定道。
“你今晚不准走，陪我去一个地方！”
“夏同学，你不会不知道郁金香晚上男人不能留校吧？”。
陆昂无语瞅了瞅她，小姑娘脸蛋长的角色，就是脑袋瓜有些不好使。
夏婉清轻哼一声，双手抱胸仰着脑袋说道。
“我不管，反正你今晚一定要和我去那里看看，不然...”
“不然你要干什么？”。
陆昂挑了挑眉，满脸不以为意。
下一秒，娇弱身体突然进出与之不匹配的爆发力，夏婉清猛然暴起抓住陆
昂手掌，紧接着下一秒反向往身前一拉，结结实实按到饱满柔軟的累赘上。
惊人弹性使陆昂为之一呆，下意识合拢魔爪，捏了捏份量很重的宝宝食堂，
确认对方绝对顶级的水平。
夏婉清原本只是想强行制造着陆昂的把柄握在手里，不曾想他就这么自然
给了自己最娇嫩的累赘一记，由出生以来第一次被异性接触。
没有电鳗手，也没有任何其他多余的动作，仅仅如此简单，就差点又秒了
夏婉清一次。
夏婉清悲鸣一声，两腿颤颤曲着支撑身体，满脸红朝。
陆昂有些被惊到，懵逼看了眼她，又看了眼还按在累赘的手掌，忍不住腹
诽。●
不是，你这是要做什么？
哥哥可是卖艺不卖身的！
刚想说些什么，就听见夏婉清惊叫。
“你还捏！”。
陆昂无辜道：“这不是你盛情邀请吗？我只好满怀感激接受咯。”
“虽然明白夏同学很感激我的放松治疗，但不必如此回报！”
“呸！谁感激你啊！”。
“混蛋，今晚不和我一起去的话，明天你就等着以**罪被抓走吧！”。
第220章 校园传说
任由夏婉清无能狂怒好一阵，陆昂才施施然抽回爪子，又贱兮兮凑到鼻尖
嗅了嗅，满脸愉悦说道。
“奶香奶香的，真好闻，夏同学平时都用的什么沐浴露，我也想买来试试。
"。
“混蛋！色懒！变态！”。
夏婉清被陆昂下大头的行为惹得满脸羞红，小嘴只知道重复着简陋且不痛
不痒的骂人词库，听的人直想憋笑。
配合上小粉拳用不轻不重的力道捶打陆昂，不像是被占去便宜的气急愤怒，
反倒打情骂俏的味道更浓些。
她不泡牛奶浴，喜欢用的沐浴露是玫瑰花香，身上哪里有什么奶香...
硬要说有，那只能是天然体香...
真不要脸，哪有人会这么直白说自己的体香...
想到这，夏婉清脸又热了一点，轻甩金发白了眼陆昂，啐道：“登徒子！”
将不痛不痒的温柔唾骂照单全收，陆昂只觉得神清气爽。
被骂两句就能上手宝宝食堂，简直是血赚好不好，他不介意多来几次这样
的好事。◎
“占完我便宜，要是今晚你没来艺才楼，我不会放过你的！”
“行行行，我去总行了吧。”
“没什么事，赶紧回去上课，别赖在这里。”
陆昂被嚷嚷的头疼，有些好奇她夜邀自己去那里干嘛，于是一副勉为其难
的表情答应下来。
刚好也可以用这次晚上留校来测试一下和云玉萱的羁绊深浅，看看对方到
底有没有所说的那么力挺自己，一举两得。
见陆昂拔手无情马上赶自己走，夏婉清心里满不是滋味，酸酸漩滥，憋闷
又委屈。·
狗男人，块完就这幅态度，真想咬死你！
最后狠狠瞪了眼陆昂，大长腿哒哒哒阔步离开，留下一句气冲冲的话回荡
空中。●
“哼，走就走，谁稀罕呆在你这里似的！”
“小妞脾气劲还挺大。”。
陆昂摇头失笑，反手拨电话给云玉萱说了下今晚要留校的事情，具体细节
没透露，只说有些事情要做。
云玉萱听完沉默了一阵，没有追问，只是平淡回了一句：“知道了，我会
处理。”。
陆昂倒有些意外云玉萱的果决回应，心里对她的评价和重视又提了一个档
次。
既然合作伙伴这么靠谱，那他更没理由不站她那边。
通知完女校长，看时间差不多，陆昂挂牌下班。
.
晚上九点。●
陆昂悠哉回到郁金香，门口女保安目不斜视，堂而皇之一声不吭放了他进
去，好像临时忘记了校规一样。
陆昂啧啧惊奇，感慨云玉萱的手段不凡同时，对女校长成事也愈发看好。
不过陆昂不是喜欢故意给别人增加工作量的人，所以一路走来都是尽量挑
着监控死角穿行，尽可能减少暴露行踪。
来到艺才楼下，远远看见夏婉清跺着小脚不耐等待，陆昂不紧不慢摸了过
去，看的她眼里冒火。
“混蛋，来这么晚，让我等了这么久！”
“你也没说具体时间啊，我就估摸了个时间来咯。”。
陆昂无辜摊手，夏婉清恼火表情一滞，仔细想想后发现自己确实没有说具
体时间，心虚嘴硬回道。
“没说你就不能早来点吗，要女孩子等算什么男人！”
“算不算男人可不是靠这个说了算，不过你这样的小白兔不懂也不奇怪。”。
陆昂笑的意味深长，夏婉清反应了两秒，才想明白他嘴里说的是什么意思。
脸蛋飞上红霞，粉红粉红，在黑夜中也无法掩盖。
“哼，不就是那档子事，有什么了不起的！”
陆昂无意和夏婉清聊这些过火话题，假装没听到，生硬转移话题。
“所以，夏同学大晚上叫我来这里，到底有什么事？”
“打工人很累的，你玩够了，我可就回去睡觉了。”。
夏婉清急忙小步快走到身边扯住陆昂，一副不放人的架势。
“急什么，有本小姐陪你，你就知足吧！”
陆昂无语横了眼她，谁知夏婉清眼里冒出浓浓期待，兴奋说道。
“郁金香的艺才楼一直有个灵异传说，据说每到夜里寂静无人的时候，钢
琴房的钢琴就会自动弹奏！”
“有人说，那是因为曾经有一个往届学生在钢琴房里自杀狗情，所以死后
留下的怨气才会弹奏钢琴，来宣泄被家族强迫联姻无法追求真爱的怨气！”
“这个自杀的学姐真实存在，并非虚构，学校也派人调查过钢琴房但没有
收获，每次夜里探寻钢琴房，那个无端响起的琴声就会自动停止，时间久了且
没再出过意外以后就没管过。“
“所以，艺才楼深夜的钢琴房成了郁金香的灵异之谜，我们今天就是来调
查这个！”。
陆昂嘴角抽抽，就知道雌大鬼小姐找自己没好事，居然闲到找自己去破解
都市传说。·
身为金手指的受益者，陆昂一向对各种神秘学怀有敬畏之心。
毕竟他都开挂了，谁又能保障这个世界上没有脏东西呢？
敬而远之才是最为正确的选择，结果今天被夏婉清生拉硬拽了过来，真是
失策。·
心念急转，陆昂嘴上不在意说道：“你还真信有怪东西啊，那都是学生无聊
杜撰出来的。”。
“就是因为不信，所以我想来看看！”。
“好不容易抓到你愿意来，这个机会说什么也不能错过！”
夏婉清不以为耻振振有词，陆昂听得太阳穴狂跳，就差没撸袖子给夏婉清
来一顿屁股开花。
合着你找我来就是为了壮胆兼挡箭牌是吧？！
好恶毒的女人！
转念一想，这未尝不是给她一个深刻教训的机会。
至于怎么教训，到时就交给临场反应。
合计了一下没出过意外的保证，陆昂估摸就算真有怪东西，那杀伤力也不
大，自己应该应付的来。
不然这么重视学生各方面安全的郁金香岂会置之不理。
陆昂故作无奈点头，同意她的胡闹之举，夏杨萍夏婉清笑容灿烂拉着他兴
奋上楼。
艺才楼是主要存放各类艺术课程器具设备的地方，钢琴房在四楼。
楼梯步行到三楼时，竟然真切听见杂乱不堪的钢琴乐声传来，冷风吹过，
给人阴嗖嗖的感觉。
第221章 取暖和诡异琴声
听到不成曲调的琴声，陆昂眼神微微一凝，不动声色提起最高警戒。
不管有没有真的怪东西，小心驶得万年船。
最初的兴奋劲在琴声持续下逐渐消退，身临其境探险的激动也受环境影响
褪去。
随着琴声突然断续，又突然连贯，夏婉清终于理性回归，小脸也变得有些
苍白。·
兴冲冲的步伐缓慢下来，甚至向前继续迈步也变得磨磨蹭蹭。
最容易令人产生恐惧的因素并不是连续不断的奇怪声音，而是声音连续传
递时突然戛然而止的刹那寂静。
那瞬间的安静会无限聚焦人的注意力，并放大感官敏擀，使人不知不觉感
知周遭任何轻微的变化，再进而对人的心理产生影响。
一草一木皆惊蛇，大脑受此刺激，便会不由自主发散联想，形成自己吓自
己的最高恐怖。
——未知即恐惧之源。
夏婉清现在就是陷入这种状态。
每当琴声突兀消失，心脏就会一紧，仿佛黑暗中有看不见的敌人伺机埋伏，
随时有可能冲出来给她致命一击。
夏婉清后悔了，后悔自己为什么要任性来这种鬼地方探险，后悔自信自己
胆量够大。·
雪白贝齿颤颤，死死咬唇不敢吭声，原先拉着陆昂的小手不知不觉改为紧
抱手臂寻求安全感。
正暗暗警惕周围，陆昂却感觉身前越来越香，低头一看，原来是夏婉清挤
到了怀里澀澀发抖。
不是，感情你又菜又爱玩啊！
陆昂真的有点被逗乐了，不由哂笑道。
“夏同学现在知道怕了？”
“这可真不像你的性格。”。
有些人死了，嘴还是硬的，夏婉清就是其中一员。
“谁怕了？！我才没怕！”。
“我...我只是有点冷！借你取取暖罢了！”
“不要不识好歹，我这样的大美女给你抱着占便宜就偷笑吧！”
嘴强王者看似强硬的话音配上脸上害怕紧张的神色，形成十足反差，同时
使空气中充满快活的气息。
陆昂自然不会放过看破又说破的乐子，果断乘人之危。
“是吗，夏同学哪里冷？”
“我来给你暖暖。”。
说着，爪子就不客气搭上了圆润臀儿，曲指一抓，饱满美肉从指缝间四处
逃窜，手感好到爆炸。
“是这里吗，这里有些冷呢，不过没关系，我会帮夏同学暖起来的。”
陆昂指起由来没有半点负担，莫说他本就不是好鸟，光凭夏婉清这蠢女人
拉自己来当‘垫背’这点，就已经足够把她狠狠爆炒一顿出气。
眼下这点小便宜，已经算是他足够克制了。
不过，确实很润。
本就害怕紧张的神经，突然如遭雷击，夏婉清僵在原地，粉红沿着雪白鹅
颈向上攀爬，将有些苍白的脸色重新染回红润动人。
奇怪滋味从爪子处蔓延扩散，竟驱散了勒住心脏的恐慌，使她恢复了些许
镇定。·
“暖暖是这么暖的吗？！混蛋！”
“你...你还揉！！”。
夏婉清脸红如血，大半身子軟绵绵倚在怀中无力挣扎，替她取暖的大太阳
毫不留情、细致地照耀顾及每一处娇嫩死角。
左左，右右，暖个不停。
还暖到了夏婉清心里去，令她感动的轻哼出声，甜腻动人。
陆昂不仅没停，反而变本加厉，嘴上笑道。
“怎么就不能是这么暖，你就说现在暖没暖？”
“如果不暖，夏同学怎么会这么有精神呢。”
“不信，我放手就是了。”
陆昂装腔作势要把怀中软玉推开，夏婉清吓的连连扑了回来。
好不容易安心下来，她一点也不想回到那种时刻紧绷的害怕状态，即便要
付出的代价是被这个混蛋占便宜！
“你！！”。
“这样取暖就这样取暖，不准更过分了！”
夏婉清化身小猫咪窝在怀抱，红着脸对作怪的取暖工具视而不见，小嘴吐
出的话与其说拒绝，倒更像欲拒还迎。
陆昂乐呵呵笑道：“行行行，等下还不够暖再跟我说。”
夏婉清心里一呸，不够暖再找你，那我不是要被你吃干抹净？！
那她死也不会向陆昂屈服...大概？
这坏人坏是坏了点，手法确实没的说。
无论推拿治疗，还是现在取暖，都给她难以描述的美妙体验，沉迷到有些
上瘾。●
最初阴嗖嗖的凉意，无法再给夏婉清带来寒冷，因为她感觉自己烧起来了。
熱量源源不断从掌心流出，传递全身，暖洋洋且使人軟绵无力。
随着爪子变本加厉，夏婉清愈发感觉晕乎乎，浑然忘记了探险初心，沦为
男人俘虏，任由摆布。
陆昂玩了一会没有继续沉迷，主要是当下并不安全，他可不想办事的时候
被怪东西打扰。
所以，现在要么离开，要么继续探险查明情况。
“既然暖起来了，夏同学还要继续去查探钢琴房吗？”。
“呜...我...想继续~”。
夏婉清口齿不清回答，其实脑子里根本没在想诡异的琴声，只是想要延续
当下的美妙滋味。
“行，那我们就继续前进。”。
就这样，陆昂一边搀扶夏婉清，一边替她取暖，缓步前行。
期间，琴声不规律奏响，也有时候安静的令人不安。
磨磨蹭蹭了十分钟，陆昂带着夏婉清终于来到钢琴房门前站定。
停止作怪，拍了拍脸蛋，唤醒迷糊的夏婉清。
“好了，到目的地了。”
“啊...到了吗？”。
夏婉清满脸茫然，她只记得自己被陆昂帮忙取暖了一路，暖的她泪流不止，
内搭都有些粘呼呼的。
“这可是你自己想看的，做好心理准备。”
陆昂提醒一句，紧接着毫无停顿推开了门，原本还奏响的琴声突然夹断，
如同不速之客的到来打断了这场惊世的表演。
陆昂啧啧称奇，刚才人在门外，琴声还响，推开门就断了，简直就像有什
么东西被惊吓到藏起来一样。
因为没有继续取暖，夏婉清又恢复了些理智，如此奇怪的一幕，自然令她
慌乱不已。
娇柔身段不断往怀里拱寻求依靠和安全感，胳膊更是牢牢箍住虎腰不肯松
开，生怕陆昂把她一个人丢在这里。
第222章 幕后黑手
钢琴房内，多台钢琴靠墙同一朝向摆放，旁边设有讲台与多媒体设备，后
面则是几排阶梯式观摩座椅。
自从进门后，琴声再也没有响起。
扫视一周，确认没有东西躲在后排座椅藏身，陆昂收回目光聚焦到几台钢
琴上，问道。
“之前你说学校派人检查过这里没有收获，那钢琴内部应该也检查过吧？”
“不仅如此，检查钢琴内部发现没有异常后，学校还组织采购了一批新钢
琴进行替换。”。
“这样做以后最开始琴声确实消失了段短暂时间，但后来又重新出现，数
次检查无果后就不了了之了。”
夏婉清缩在怀里，小心探头四处打量，细心查过的资料也全抖了出来。
陆昂点点头：“那么首先可以排除人为恶作剧的可能性，走吧，去再检查
一下钢琴内部。”。
“钦，真的要这么做吗？会不会太危险了？”
夏婉清有些害怕地拉住陆昂手臂，试图延缓冒进脚步，陆昂反手一把搂过
夏婉清，强硬带着她靠近钢琴。
“现在后悔太晚了。”。
感受男人臂膀带来的温暖和安心感，夏婉清抿着唇嘟囔了两句，最后还是
顺从不再退缩。
搂着妞一路将贴墙摆放的钢琴全都打开外壳，露出里面整齐有序的琴弦和
骨架。。
借着电鳗手开发出来的强悍夜视能力，陆昂仔细看了一圈，并未发现钢琴
内部存在体型娇小的生物。
想了想，陆昂突然俯身探手触摸琴弦，细致地从左到右一点点感受的温度
差异。·
之前听到的琴声音色一直没有变化，说明演奏的钢琴应该只有一架才对。
在这种夜晚比较凉的气温下，无论怎么怎么使用，琴弦的温度只会比空气
温度更热一点。
凭此判断，陆昂一路摸着琴弦，没有温度差异就换下一架，最后停在中间
靠右的钢琴面前露出微笑。
“找到你了。”。
夏婉清满脸疑惑，下意识身体缩紧，老老实实躲在陆昂怀里不敢吱声。
陆昂上前仔细检查钢琴内部，左敲敲右摸摸，突然一道截然不同的清脆敲
击响起，就好像那里是空心一般。
嘴角勾起笑意，陆昂继续仔细摸索周边的木板，终于发现了不同之处。
钢琴靠墙的木板有一块不规则的圆形缝隙，随着轻敲隐隐有脱落的征兆。
两指按住微微用力一桶，不规则圆形木块啪的脱落，后面是看似正常的白
色墙壁。●
陆昂愣了愣，随即不信邪又捅了桶墙壁，意料之外的是墙壁就像一张薄纸，
被轻易捅穿出一个不见光亮的小洞。
陆昂脑内闪过亮光，转身朝夏婉清询问：“我们正对面的教室是用来做什
么的？”。
“啊？那里是用来养一些可爱小动物的教室，比如仓鼠。”
夏婉清还没意识到深夜琴声的罪魁祸首是谁，陆昂已经无力吐槽。
敢情闹了这么多年的校园传说，幕后黑手竟然是仓鼠，而且这么久还没被
抓到。·
不过现场收集的线索也足以证明这些仓鼠聪明的快成精了，先不提它们怎
么做到挖洞跑过来，光是懂得掩盖出入通道，就已经够夸张了。
怪不得那些检查人员发现不了猫腻，陆昂估计那些仓鼠可能是因为长期听
钢琴演奏从而喜欢上了琴声，所以才会大晚上偷偷挖洞跑过来自己演奏。
心里虽然有九成把握确定事情真相是这样，但陆昂觉得还是亲眼目睹一波
犯案现场才能满足自己的好奇心。
“我知道始作俑者是谁了。”
“啊，真的吗？”
夏婉清满是吃惊瞪大美眸，既有旺盛的求知欲，也有害怕听到恐怖答案的
紧张。·
“眼见为实，安静点，我们很快会见到真凶。”
说完，陆昂竖起手指示意夏婉清不要发出声音，自己则是没有收敛脚步走
去把门故意开了又重新关上，然后才踩着悄无声息的脚步回到夏婉清身边。
夏婉清满腹疑惑想问，见他这副架势，只能撅着小嘴咽回肚子耐心等待所
谓真凶出现。
为了等待不显得无聊和过于寒冷，陆昂好心帮夏婉清又取暖起来，这回还
是双管齐下。
“别出声哦，不然容易吓跑神秘的钢琴演奏家。”
耳边传来爱昧低语，夏婉清猛地僵住，先前褪去的红霞再度爬满白腻肌肤，
要是迷人。
有心想要指责陆昂占自己便宜，但习惯的力量十分可怕，从三楼到四楼的
短暂十分钟使她失去了对他的抵抗。
半推半就捂着嘴巴忍耐，眼神像是想要证明自己的不屈服，狠狠瞪着陆昂，
其中又夹杂着掩藏不住的春波。
混蛋...又占我便宜...轻点不行吗...
陆昂笑着和她对视，轻而易举看破对方虚张声势的强硬，以及强硬底下的
那份顺从和羞澀。
听见美人哼出低沉甜腻的鼻息，陆昂不再单单供暖一个位置，而是悄悄腾
出一只手，沿着曲线向上攀登。
夏婉清沉浸在暖洋洋的世界中无法自拔，几乎完全没察觉到男人的偏离，
直至累赘被突然捏住命脉。
烫人熱量在最娇弱的位置骤然爆发，并伴随某种蛮横手法不断牵动神经，
碎花长裙前襟不断重复皱褶堆叠和抚平的变幻。
情不自禁悲鸣时，夏婉清才发现敌人已经肆无忌惮入侵到腹地占山为王，
吧玩姿态粗暴又随意。
夏婉清咬唇仰望，目光不复先前气势，只余下愈发迷鲤的雾蒙与嗔怪。
他怎么可以直接碰那里...我都没有同意...大坏蛋！
呜好奇怪...明明不应该这样沉迷的...可就是不舍得让他住手...
夏婉清...你要守住底线...不能随随便便就交代给他了...
最多...最多维持这样...不能再过分了...
胡思乱想自我说服，夏婉清不知不觉将全部重量都托付给陆昂，并脸红闭
上眼睛，任由他予取予求。
教室内，钢琴外壳依旧敞开，另一位主角尚未登场。
陆昂一心二用，玩的不亦乐乎的同时，不忘用余光紧盯钢琴内部。
冷风吹得窗户嘎吱作响，室内看似寂静无声，却压抑着极低分贝的悲鸣。
第223章 算账
下部充分暖和后，陆昂转移工作重心，两手集中累赘协同供暖。
即便捂着嘴，夏婉清也止不住气喘吁吁，仰着雪颈粉面迷鲤。
突然，一阵极其细微的吱吱生物叫声传来，紧接着琴声试探响起，一下又
一下，小心翼翼。·
听见琴声活生生重现后，本沉浸取暖的夏婉清一下子清醒了，美眸瞪大，
满是不可思议。
天呐，竟然真的重现了？！
想到这持续了十数年的校园传说马上要在自己面前揭开神秘面纱，夏婉清
既紧张害怕又激动不已。
酥軟身体莫名注入神秘力量，支撑她强行稳住平衡，想要亲眼目睹真凶面
自。·
另一边，陆昂默默停下取暖工作，膝盖微曲，肌肉无声绷紧。
神秘电流瞬间流动全身激发细胞潜力，使陆昂短暂进入某种人类极限状态。
脚步猛然踏出，身形闪现般靠近钢琴，骤然带起的狂风将碎花长裙吹的飞
起。。
黑暗中的肇事者似乎察觉到危险将至，尖锐吱了一声，拱起背部作势欲逃。
可惜的是陆昂比它更快，借着夜视能力，目标无所遁形，快如闪电探手将
毛耸耸的仓鼠抓入掌中，轻而易举完成逮捕。
夏婉清愣愣望着一闪而过的高大背影，颤声问道：“抓到它了吗？”
“喏，就在这里。”。
“小东西还长的挺可爱。”
陆昂悠然捏着仓鼠命脉，转身展示在夏婉清眼前，落网的仓鼠在空中慌乱
拨动四肢，试图逃离大魔王的掌控。
这副模样落入夏婉清眼里，反倒平添了几分可爱，顿时紧张尽数退散。
“原来它就是琴声的源头，吓死我了，我还以为真的有什么怪东西在学校
里面。”。
“我就说嘛，要相信科学！”。
夏婉清轻拍胸脯长吁一口气，胆气归位，脸蛋重新挂上平时的自信模样。
陆昂似笑非笑看着她，心道也不知道是谁刚才怕的涩澀发抖，现在真相大
白反而装的没事人一样。
女人果然是天生的演员。
好似察觉到男人取笑目光，夏婉清小脸一红，却故作平静上手摸了摸可爱
的小仓鼠，嘴里小声念叨。
“好啊，原来是你这个坏东西平时在这里吓人，亏我还去过旁边投喂过你
们一家子呢！”。
“现在落到我手里，就乖乖接受惩罚吧。”
说着，夏婉清用手指左戳戳仓鼠柔軟腹部，右戳戳背部，惹得落网仓鼠紧
张得小腿蹬的更欢。
好像在说，你不要过来啊！
逗弄了会小东西，仓鼠被放生穿过洞口回到老家，那跑路速度一看就是被
吓的够呛，说不定还留下了心理阴影。
深夜琴声这个校园传说可能就此落下为幕。
夏婉清心情大好，寻思着回去以后要和为数不多的几个朋友分享自己的神
勇探险之旅，害怕的片段必须选择性略过。
“今晚的探险结束了，我们走吧。”。
心满意足宣布撤退，可陆昂没有就此结束的打算，手臂一拽，夏婉清便扑
通撞入怀里。
“夏同学，你的探险结束了，可我的还没有。”
“现在该轮到我给你算账了。”
陆昂凑近粉嫩耳垂轻声吐气，吹出熱气刺的夏婉清猛的一激灵，粉红弥漫
的同时，回答也不知所措。
“算...什么账？我没有账好和你算...”
“真的没有吗？”。
“好好想想，你今天拉我来这么‘危险’的地方探险，摆明想找我来壮胆和做
挡箭牌，真是好狠毒的心肠啊~”
“要不是我足智多谋胆识过人，识破了所谓的灵异之谜，恐怕也会以为自
己撞邪留下心理阴影。”
“若是如此，你知道会对我造成多大的伤害吗？！”
陆昂不急不缓列出夏婉清的几宗罪，口吻逐渐带上寒意，营造出对方罪罪
当诛的审判氛围。
自知理亏和鲁莽，夏婉清心虚不敢与他对视，嘴里小声嘟囔回道。
“那现在不是没事嘛，你就不能原谅我一次吗？”
‘而且你还碰了我的...这个我也没和你算账呢！”
“就当扯平好不好~”
陆昂’震怒’：“这能一样吗？”
“出事了，你负的起这个责任吗？”
“今天我必须给你来一个深入教育，让你知道什么事该做，什么事不该做！
".
“手扶着钢琴，弯腰趴下！”
“你...你要干嘛？”。
陆昂语气严肃，夏婉清有些害怕蜷缩着身体。
“干！”。
见夏婉清不懂配合，陆昂索性助她一臂之力，将她老老实实按着扶住钢琴。
夏婉清满脸慌张，脸蛋又因为摆出这般姿态羞红，心里发虚又不敢反抗，
嘴上一直重复着混蛋、变态、坏蛋几个简陋的骂人词库，听上去反而更令人兴
奋。◎
陆昂眼神坚毅不为所动，扬起手掌，对准碎花裙下的儿就是一掌呼去。
啪！。
脆响回荡教室，他还念念有词解说缘由。
“这一下，是打你做事不考虑后果，轻易让自己陷入险境。”
再度扬起，啪！。
“这一下，是打你算计我。”。
第三声啪！
“这一下，是打你浪费我休息时间...”
四响五响六响，仿佛没有尽头，陆昂的解说越来越不相关，打鼙鼓打的却
越发起劲。
当然，声音听着响，不代表陆昂真的往死里的拍。
相反的是，面对惩罚，夏婉清展现出惊人的耐受力。
每一下响起，她都会悲鸣一声，腔调腻人，使火气蹭蹭上涨。
仿佛那微不足道的痛感都化作她的慈济来源，使她愈发脸色红润眼神迷哩。
“别打了...再打...我会...”
光是意识到自己被陆昂打鼙鼓就差点交出大招，夏婉清简直想挖个地洞把
自己埋了！。
她怎么会是这样变态的人..绝对不可能！
这一定是幻觉！
可惜，陆昂接连不断的现实痛击，令夏婉清无法逃避最惨痛的真相
—一她真的享受被陆昂如此对待，甚至期待可以更加粗暴一点。
意识到这点后，脑中最后那根弦咔的一下崩断，夏婉清不由自主高仰雪颈，
迎着又一记挥舞，恰到好处配合着交出了大招。
眼白翻到极限，喉咙压着低沉的呼气声，粉唇张大呼气却又像是室息。
第224章尾声

细腰骤然弓起，持续不规则颤斗数十次后塌下，粉唇剧烈张合急促呼吸，充满凌乱美感。
阴影遮盖的光洁地板遭受瓢泼大雨的接连洗礼，不一会就满地潮湿，积起一汪小湖。
陆昂大发善心，没有趁夏婉清究极失神之际继续出手，留给对方一丝喘息空间。
嘴上却没有放过她，恶趣味调侃道。
“夏同学原来是个小变态，被这样打鼙鼓居然都能交大招，真是小瞧你了啊。”。
“我…我不是变态…都是你的错。”。
即便沉浸鱼韵中失神，夏婉清仍不忘嘴硬含糊推卸责任，好像这样就能掩盖刚才发生过的不堪事实。
见她还敢嘴硬，陆昂不讲武德抹了把证据，故意凑到夏婉清眼前拉长细丝展示。
“到现在还狡辩，看来夏同学是没有一点悔改之意。”
“身为教职工，岂能眼睁睁看着你误入迷途不知悔改，我只能用更极端的方法拯救你了！”。
窸窸窣窣声响起，陆昂一边按住夏婉清，一边请出无数次教书育人的教学棒。
抵住敌人腹地来回叫嚣，十分耐心地没有怒而闯入。
即使最后一层屏障早已形同虚设，甚至泪流不止期待恶客光临，陆昂仍硬生生止住马上教学的强烈冲动。
他要的是学生认识到错误，然后主动请求自己教学修正毛病，从而实现真心改过！
该死的责任心啊！


而夏婉清并不好受，失神渐渐退去，那团绽放过一次的火花被燎拨的再次凶猛燃烧，直叫她有些按捺不住。
明知男人时刻威胁自己最为珍贵的东西，内心却无比期待对方不顾一切占有，狠狠填满某种急需的愿望！
可这混蛋就是故意隔靴挠痒，把她胃口吊的不上不下，急死个人！
源于养尊处优生活培养的骄傲性格，令夏婉清无法自甘轻贱，主动开口求陆昂快点深入教学。
于是，语气生硬带着急切，拐弯抹角地说着反话，试图使陆昂失去理智惩罚自己。
“混蛋，这是结婚才能做的事情！”
“真坏了我的清白，我不会放过你的！”
虚张声势，外强中干，就是夏婉清当下最好的形容。
更别说陆昂早就听出她的口不对心，小妮子还挺会玩心眼，居然用起了激将法。
陆昂似笑非笑回道：“夏同学，饭可以乱吃，但话不能乱说。”
“我对你什么都没做，只是友好地用特别方式让你学会教训，绝对不会出现你所想的龌龊行为！”
脸上的信誓旦旦充满坚毅，仿佛蒙上一层圣光，令人心生信服。
教学进度也没落下，陆昂刻意控制着教棒划过，叩门不入，来回往复。
不一会，门关就变成水帘洞，狼藉不堪。
夏婉清怎么都不想到陆昂这么能忍，硬是在边缘来回撩拨，却不真刀实枪给她个痛快！
酥酥嘛嘛的滋味一直搅动心尖，源自内心深处的真切可望焦急催促她，快点将美味可口的猎物吞入腹中！
时间突然变得漫长，夏婉清感觉短短数分钟里仿佛过去一个世纪。
每一下即将闯入又错位离开的叩问，都令她足弓期待绷紧，最后又失落幽怨。


倔强不肯低头承认自己的败北时，夏婉清甚至心想，既然你不肯给我解脱，那我就自己来！
只要我不开口，那输的就不是我！
下定决心，屏气凝神，眼神坚毅透着迷哩。
夏婉清暗戳戳往后一靠，试图突然袭击捕杀猎物，结果却扑了个空。
那浓重的期待落空感使夏婉清几欲抓狂，忍不住回头怒视某人，却说不出话。
陆昂对视上目光，传达过去捉弄笑意，显然早有防备。
每一个看似细微往后坐的小动作，他都看在眼里，也清楚明白夏婉清接近忍耐极限。
有了充分认知，陆昂怎么可能不防备夏婉清‘殊死一搏’求个痛快？
夏同学，你还是太年轻了啊！
“现在是教学和惩罚时间，你要充分认识到自己的错误并做出改变，老师才会真正开始授课。”
“否则，在此之前，就死了这条心吧。”
陆昂的态度很明显，想要深入教学是吧，那就求我。
只要一天不认输，他就跟夏婉清耗到底，看谁先撑不住。
不过胜负显然早已见分晓。
“混蛋！”
夏婉清气的小脸愈发红润，紧咬粉唇瞪着某人犹不解气，心里怒道。
我都拉下脸去主动了，还要羞我，真是超级大坏蛋！
难道真的要开口求他吗？
可是感觉真的好羞耻啊…
啊啊啊啊，不管那么多了，再这样下去，我会受不了的！
“可…可以。”
声音细弱蚊蝇，陆昂差点没听清，正经追问一句。


“什么?”
夏婉清彻底破罐子破摔，捂着脸大声回道。
“我说可以，你想做什么都可以，不要再折磨我了！”
反而第一次都被那样了，再说第二次其实也没什么。
底线这种东西，只要被击穿一次，那么就会有无数次再被向下击穿的机会。
夏婉清正是这种心态。
得到教学许可，陆昂故意又磨蹭了一会，惹来夏婉清不满目光，才收起玩心，一鼓作气深入教学。
好似某种塑料薄膜穿透而过，夏婉清咬唇低鸣一声，神色痛苦。
好在陆昂电鳗手紧随其后，迅速用神秘力量抚平她的痛楚，并引领她进入教学的精妙之处。
知道夏婉清多少带点字母属性，即便是初次，陆昂对她也没有太过温柔。
各种小技巧穷追猛打，教学效果好到令她连翻白眼，幸福的歌唱不休。
“坏蛋…慢点~”
“再这样…我会又…”
“嘴上说着慢点，夏同学的腿倒是别盘那么紧啊。”
陆昂一边从容维持高速教学节奏，一边嘲笑夏婉清口媒体正直。
并且看着她马上要学到核心重点，又立刻加大教学力度，好让她深刻领悟其中精髓。
“哈…要…”
含糊不清的呓语戛然而止，夏婉清像被掐住喉咙般陷入窒息。
粉唇张合，细腰熟悉地猛烈颤抖数十次，眼白翻到极致，浑然一副灵魂飞升的模样。
第225章 吻别
教学取得阶段性成果，可陆昂并不满足。
给到夏婉清短暂喘息时间之后，他再度执起教鞭，深入浅出讲解尚未传授
完的宝贵知识。
经验为零的夏婉清哪里招架的住一波接一波，好似永不停歇的教学攻势，
不一会就翻白眼吐着佘头胡言乱语。
“哈呜...满了...全部装满了~”。
“要死要死...停不下来了～”。
陆昂边感慨夏婉清哪里还有贵族大小姐的礼仪，边愈发认真投入教学，那
架势像是要把知识用一辈子都难以忘怀的方式印入对方心里。
用来当作扶手的钢琴被夏婉清无意识按响琴键，奏起凌乱无序的琴声，似
乎为两人授课进行伴奏。
O
数不请多少次声嘶力竭后，夏婉清整个上半身无力趴在琴上支撑，而肚子
里装满了宝贵的精华知识，并无声顺着腿根涓涓流下。
神清气爽提好裤子，陆昂对自己的授课质量很是满意，不然夏婉清也不会
哭着喊着要死要死。
像他这样尽职尽责的好老师实在是太少了。
简单休息一会，在夏婉清强烈要求下，陆昂只好蹲下帮忙收拾残局。
每用纸巾轻轻擦拭残留，夏婉清就颤个不停，鼻腔更是哼出耐人寻味的甜
腻鼻音。·
掀至腰间轻提的碎花下摆不时随风摇曳，肤白胜雪的大长腿上粘着更加刺
眼的白线，平添几分漩气。
陆昂听的有点气血上涌，指尖微微掐红一小片白腻肌肤，故意调笑道。
“再这么哼下去，小心我忍不住抓你再教学一次。”
“坏蛋，还不是怪你，弄那么多进去，擦都擦不完~”
夏婉清脸红红垂手掐了下陆昂手臂，然后又插入脑袋发丝轻抚，嘴上嫌弃
却挂着由衷甜美的笑意。
“熱呼呼的，还那么浓，事先声明，我才不会为你这个坏蛋吃药！”
“要是出了意外，你就等当爸爸负责任吧！”
夏婉清不是傻白甜自愿白给的性格，身处显赫家庭，多年耳濡目染下来，
不可能完全没有心计和觉悟。
特别是进入到郁金香后，被各种教学刻意引导思想改变。
夏婉清很清楚权利和义务是对等的，享受家族带来的权财便利，就得承担
回馈家族的义务。
这才是合乎常理、世界能正常运转的规则。
夏婉清从未忘记父亲的嘱咐，并且和陆昂接触后发现，自己意外地能够接
受和这个男人结婚度日。
与其和那些乱玩的家族二代们联姻，倒不如挑自己更顺眼更喜欢又符合父
亲要求的男人回馈家族。
所以，夏婉清才会如此轻易在这个称不上尊重体贴的钢琴教室，为陆昂献
上自己的宝贵清白。
都拿了人家最重要的东西，要是不负起责任，她才不会轻易放过陆昂！
虽然明知和夏婉清这种背景深厚的女人纠缠肯定麻烦不少，但既然敢上，
就代表陆昂已经做好了心理准备。
反正都要和云玉萱谋求郁金香的掌控权，再多几个小麻烦也无伤大雅。
听见夏婉清说要他当爸爸负责，陆昂忍不住暗笑。
心道，你想的倒是挺美，想做孩子妈妈，问过我金手指同意了吗？
“不想吃就不吃，反正伤身体，当妈妈了就来找我，我不会跑的。”
陆昂憋笑一本正经回道，夏婉清满脸狐疑望着她，好似有些不敢相信。
又抿唇小心追问道：“你认真的吗？我刚才只是说气话...
“我一直都很认真，你要是有能耐怀上，我开心都来不及。”
陆昂挑眉甩了个挑衅眼神过去，一下就激起夏婉清的小脾气，马上撅起小
嘴嘟囔。●
“不吃就不吃，谁怕谁，反正我这辈子是赖上你了，要是敢不负责，我追
你到天涯海角！”
“好，擦的差不多了，里面剩下那点自己回去宿舍冲冲吧。”
随手把粘糊糊的纸巾包成团，再用新的包裹揣好等会带出校外丢掉。
然后体贴帮夏婉清提起内搭穿好，陆昂这才站直身体，缓解有些微酸的膝
盖。·
夏婉清拢了拢大长腿，凉飕飕和粘腻感觉慈济的小脸红润不止，忍不住又
嗔了眼罪魁祸首。
“坏蛋，扶着我出去，现在走路..很怪~”
陆昂意味深长笑笑，惹来夏婉清使出掐腰大法，然后又亲密无间搂着胳膊
缓步离开。◎
一路拌嘴，很快护送夏婉清回到宿舍楼下。
陆昂招手道别，刚准备转身离开，被夏婉清突然拉住衣角。
可人俏脸浮着动人粉晕，低着头好似羞滥不已。
陆昂耐心等待开口，夏婉清瞥了眼他飞快抽回目光，小声嗫嚅。
“能...亲亲我再走吗？”
小心翼翼的模样浑然不见初识的傲娇，反倒多了几分笨拙祈求的可爱娇憨。
陆昂一愣，认真回想刚才的授课，才发觉两人深入了解那么多，却略过了
很多基础知识。
毫无疑问，这是身为老师的巨大失职！
所以来点课后小补习是十分必须的！
迎上紧张期待目光，陆昂笑而不语，然后突然迈步上前，夏婉清瞳孔微缩，
心脏剧烈鼓动。
脑海自动回放看过无数苦情剧的恩爱画面，紧接着睫毛轻颤，下意识合上
美眸，乖巧等待临幸。
这一次，陆昂没有故意吊人胃口。
果断干脆吻上粉唇，碰撞时却又收敛温柔起来，贴心给予夏婉清最美好的
初吻体验。
月光与夜灯的混合光影下，陆昂搂着搂着细腰低头，夏婉清缠着脖颈昂首，
口头交流并不激烈，却显得浓情蜜意细水流长。
即便如此，夏婉清也几乎是瞬间沦陷于陆昂千锤百炼的技巧之下，小布丁
沦为任由摆布的玩偶，被闯入牙关的外人引领探索其中奥妙。
迷恋上交流滋味，小布丁更是愈挫愈勇，屡败屡战挑战对手，享受其中。
蝉鸣了又一个轮回，那份热恋甜蜜似乎才终于舍得消停分开。
望着气喘吁吁春波尽显的夏婉清，陆昂脸不红心不跳道。
“怎么样，这下满意了吧。”。
“哼，一点都不满意！”。
“谁知道你亲过多少女人才这么熟练！”
耍了个鬼脸，夏婉清扑通逃离怀抱，朝楼上踉跄跑去，嘴角却上扬不休。
第226章 老友重逢
9点进的郁金香，折腾送完夏婉清回宿舍离校已经是凌晨时分。
坚守岗位的女保安依然沉默敬业，目不斜视开门放陆昂离开。
回到家洗个舒服热水澡，顺便覆盖差点腌入味的女子体香，然后才回到床
上抱紧迷糊沉睡香喷喷的王瑾萱准备休息。
因为不想吵醒王瑾萱，陆昂选择自然风干头发再睡觉，等待时间里胳膊支
着脑袋查看手机消息。
好消息是奇遇订单进度涨到了40%，说明今晚陪夏婉清胡闹还是有意外之
喜的，奖励也越来越有盼头了。
满意关掉兼职app界面，又刷了会短视频，然后入睡。
.
竖日。●
陆昂回到店里接待预约客户，人来人往态度尽皆十分尊敬。
陆昂无所谓他们是否示好，反正不找事给钱就服务呗，也不会承诺除推拿
以外的任何事，赚钱不寒碜。
忙碌间，一位位客人浑身轻松满意离去。
时间来到下午快4点，预约客户还有最后一个没到，陆昂索性闭目养神休
息了会。。
….
停车场。
孙文杰停好位置开门，和李妙柔一起下车。
眉宇间毫不掩饰写着冷淡，看见孙文杰讨好凑到跟前，李妙柔眼里闪过一
丝厌恶，脚下默默拉开距离。
真烦人，他怎么还粘着我不放啊，我都表现的这么明显了！
要不是主人不让我主动提分手，我早就把他踢开了！
李妙柔无法理解陆昂的恶趣味，只能忍着烦躁应付孙文杰，同时严防死守
禁止对方碰到自己哪怕一根头发丝。
孙文杰见状，脸上笑容僵了一瞬，又自我安慰马上恢复如常。
妙柔只是最近心情不好，所以这段时间才不爱搭理我，以前她不是这样的！
只要我加把劲哄好她，一切都会回到正轨！
两人各怀心思，却完美背道而驰。
鼓劲打起精神，孙文杰继续满脸笑容公布今天的行程。
“妙柔，我们今天要去的地方是京州甚至全国最高档的理疗馆，听我爸说，
那里只是帮人推拿半个小时就要收费5万，而且还不接受加钟！”
“听说还有大人物因为这家店治好了病，我爸也是好不容易抢到这个预约
名额，忙不过来才甩给我来用掉。”
“我知道最近你生我的气，但你告诉我哪里错了好不好，我一定会改！”
“为了证明我的决心，我把这次推拿机会让给你好不好？”
听闻半小时价值5万的推拿，李妙柔不由一阵错愕，内心对富贵人家的认
知又刷新了一遍。
诚然当初勉强答应孙文杰做女朋友，有很大一部分原因是看中了他家的资
产水平。·
但经历过陆昂的调校后，李妙柔认识到有远比钱财更吸引她的东西存在，
那就是对陆昂的全身心臣服。
被他主宰掌控，被他肆意摆布，一切归于侍奉的神明，钱财这等俗物无法
再动摇她坚如磐石的意志！
所以，为了避免因此和孙文杰产生更多瓜葛，李妙柔半点犹豫没有就拒绝
了他的‘歉意’。
“孙文杰，这太贵重了，是你爸给你的就自己留着，我受不起。”
“怎么会受不起，你是我的女朋友、未来的妻子，没有谁比你更有资格接
受这份礼物！”。
“妙柔，我知道你体贴不好意思一个人独自享受，但我不介意啊！”。
“我就是愿意把最好的给你，等到我接过老头子的生意，到时我就有能力
一次预约两个名额，和你一起享受这种顶级项目！”
见李妙柔毫不迟疑拒绝这份厚重心意，孙文杰心里早乐开了花。
他就知道妙柔不是那种趋炎附势的拜金女，否则怎么会拒绝自己呢？
李妙柔整了这么一出，导致孙文杰真心把她认作是这辈子的真爱，原先肉
疼的心情此刻全部化作舒畅。
得女如此，夫复何求！
只是，李妙柔一点也不想领他的好意，坚决摇头拒绝。
心里懊恼这家伙是不是脑子有毛病，怎么非得往外送钱，有完没完？
“我不要，还是你自己去，再提这件事，我就自己先走。”
对女朋友不容置疑的语气有些无奈，孙文杰头一回感觉金钱是如此的无力。
深刻意识到以往的自己是只会靠着钞能力玩简单模式的低端玩家，现在遇
到不爱钱的女人，直接束手无策。
“好吧，这次我就先替你试试水平，下次我们一定会一起来的！”
孙文杰信誓旦旦保证，脑子里闪过互联网流传很广的恋爱圣经，顿时愈发
坚定。·
真爱不易，他要真心换真心！
不知道对方打着如此恶心的念头，李妙柔兴致缺缺敷衍应了两声，像哄傻
子一样把孙文杰哄成了胎盘。
步行离开停车场，约莫六七分钟的路程，终于来到韵养堂门前。
孙文杰紧张搓了搓手，又和李妙柔说了遍父亲事先严肃叮嘱过的话。
“妙柔，进到里面我们尽量保持低调，店主背景深厚，留下个好印象，说
不定以后有机会和人家搭上线。”
李妙柔无所谓点头嗯了声，然后跟着一起进门，门口风铃响动，宣告有人
光临。◎
陆昂老神在在，悠哉睁开眼睛，看到两位熟人进来，一时间有些意外。
两人表情同样精彩，好似有些不敢相信眼前景象。
李妙柔很快恢复镇定，心头暗自雀跃见到主人，只可惜身边有人碍事。
孙文杰则是下意识没把陆昂放心上，略带随意笃定问道。
“欸，陆昂你也在这里啊，该不会是在这里上班吧？”
“嗯，算是。”◎
陆昂饶有兴致回答，真没想到今天最后一个预约客户居然会是孙文杰，命
运真是充满戏剧性。
因为牢记老头子嘱咐，特别是听舍友正面回应在这里工作的现实，孙文杰
没敢像以前一样看轻陆昂，语气带上几分生疏热情追问。
“你小子现在也出息了，挺好挺好，我预约了这里的名额，陆大师在吗？”
“在的在的，他等你挺久了。”
陆昂憋笑的有些辛苦，而孙文杰完全没意识到大师居然和曾经舍友同姓的
联系。·
第227章朋友特惠

想到自己在陆昂面前又装了个大逼，孙文杰微微有些得意。
人生是一场马拉松，有的人还在起点准备，有的人就已经出生在终点。
就算你在陆大师手下打工，难道能享受得起一次5w的推拿和实现阶级跃迁吗？
狠狠满足了一波虚荣心，孙文杰看陆昂都眉清目秀了不少，心情大好道。
“是我磨蹭了，麻烦你告知陆大师现在可以开始。”
“嗯，你们谁先来？”
陆昂还想逗逗宿舍老大哥找找乐子，结果孙文杰满脸不解反问，顺便自作多情撒了波狗粮。
“什么谁先来，我只预约到了一个名额。”
“本来想让给你嫂子的，可惜她坚持不肯接受，唉，没办法她太爱我了。”
“…”
李妙柔在他身后毫不掩饰露出厌恶表情，同时美眸朝陆昂疯狂使眼色，像是在解释她和孙文杰没有半毛钱关系。
陆昂自是相信随手养的小宠物，别的不说，光是孙文杰这爱装逼爱面子的性格，他就熟悉的不能再熟悉了，真真假假很容易分清。
还她太爱我了…陆昂忍的很辛苦才没有笑出声，李妙柔早就变成他的形状了！
小宠物上门，让她空手而归太可惜，于是陆昂怀着恶趣味说道。
“没事，今天我做主，当做是买一送一的朋友特惠。”
像是听见天方夜谭般，孙文杰面部表情扭成夸张模样，有股想笑却又难以形容的感觉。
最后忍不住一副老大哥做派拍了拍陆昂肩膀，语重心长说道。
“老陆，我理解你在这里得到了普通人无法想象的机会，甚至因此自傲都


是十分正常的事情。”
“越是这样，你越要珍惜来之不易的机会啊！”
“千万别打脸充胖子，最后沦落到丢掉工作的地步，你的好意，我心领了。”
“现在赶紧带我去见陆大师吧，不要让他等久了。”
孙文杰说完自我感觉十分良好，还认为自己这是在善意提醒以前不入流的舍友，满满上位者俯视的优越感。
陆昂笑的愈发灿烂如沐春风，歪了歪头，语出惊人。
“你不是已经见到了吗？”
“见到？哪里？”
“你在开…什么…玩笑…”
平地起惊雷，孙文杰现在就是这种感觉。
听见陆昂尊卑不分的回话，下意识愤怒上涌，高声脱口而出。
紧接着心电炸起，突然将两人的巧合同姓联系到一起，内心猛然浮现一个极度不可思议的猜测，以至于后半句陷入卡壳弱势和难以置信。
迎着对方一点点瞪大的眼珠，陆昂非常肯定以及确信地回了一记笑意满满的眼神，嘴巴轻飘飘落下仿若雷霆万钧的话音。
“你知道我不是爱开玩笑的人，可能知道的有点晚，在下不才，正是孙大少你口中的那位陆大师。”
“临时给‘嫂子’加个名额不算什么，毕竟我们同寝四年的感情在这里。”
说到嫂子两字时，陆昂刻意加重了语气，旁边李妙柔一听，便按捺不住并拢美腿摩挲。
脸颊生晕，好似做好了迎接某种事情的准备。
孙文杰压不住震惊连连倒退几步，嘴巴张大却说不出话，好像接受不了曾经轻视、随手可欺的低等舍友一下子身份跨越成无数权势争相追捧的贵人的现实。
怎么可能？


我一定是在做梦…他一定是在开玩笑！！
孙文杰不愿意接受地位倒转的真相，一狠心猛猛掐住自己大腿拧了一把。
强烈到无法逃避的疼痛彻底将内心最后一丝侥幸磨灭得一干二净，转而升腾了巨大的荒谬和恐慌。
他从未忘过大学期间对陆昂的‘逗趣’，那些过往看似乐趣的有心之举却在此刻变成无与伦比的巨大压力。
汗一下打湿后背，孙文杰突然感觉腿在发抖，额头也在不断虚空冒出细密汗珠，狼狈不堪。
脸上强行挤出笑比哭还难看的笑容，颤声不知所措：“你…我…”
“不过是买一送一而已，孙大少不用激动到这个地步吧？”
即便没用心声窃听，陆昂也能猜到孙文杰此刻在想和担心什么。
无非是意识到当年那些不入流的无聊行径，以及害怕突然地位跃迁的自己实施无法抵抗的报复。
可以这么做吗？
当然可以，只要陆昂开口，便会有数不清的人前仆后继抢着帮忙料理孙文杰来讨他欢心。
用难度形容，好比人碾死一只蚂蚁那么简单，不费吹灰之力。
但陆昂没有这么去做，一方面是觉得没必要，另一方面是他有更好的点子。
还有什么能比调校对方伴侣直至沉沦更加有趣的回击呢？
今天就再收一次利息吧。
恐慌过后，孙文杰渐渐恢复些许理智，屈辱又谦卑地陪着笑。
“我…哪只是激动，这是我天大的荣幸！”
“陆昂…不是陆大师，我早就知道您是人中龙凤，能做您的朋友是我三生有幸才对！”
“妙柔，还不过来快点谢过陆大师！”
“谢谢主…陆大师。”


没注意到女友差点嘴瓢，孙文杰按着李妙柔放低身段问好，暗地里也松了口气。
最起码陆昂似乎没有追究那段时期的意思，他自然一句都不敢提，生怕点爆自己埋的炸药桶。
而李妙柔却感觉愈发汹涌，那股想要扑到主人怀里、被摸摸脑袋、甚至跪下吃食的冲动愈演愈烈。
反应在身体上，就是脸蛋越来越红，腿根并拢摩挲的次数频率只增不减。
“大家都是同窗，没必要这么客气。”
“孙大少，你先跟我来推拿吧，嫂子可以先在外面坐着稍等。”
陆昂笑眯眯摆手，一边领在前头带路，一边说道。
中气十足谄媚应了一声，孙文杰狗腿地屁颠屁颠跟在身后进去推拿室，陆昂说什么，他就做什么。
好像一条被强权慑服的哈巴狗。
像对待普通预约而来的客人一样，陆昂并未故意敷衍孙文杰，而是让他正常体验了一次高端服务。
结果也不出所料，被手法彻底折服，以及被宛若新生的精气神震惊。
只不过陆昂偷摸在结束时给他，又悄悄注入了几道电流。
作用不复杂，只是会在10分钟内陷入轻度睡眠状态，拥有极浅的表层意识，却不能主动清醒。
犹如在做一个古怪的梦。
第228章 解禁
从推拿室一路出来，孙文杰没停过叭叭，无比卖力吹捧陆昂的高超手法，
姿态放的很低。
对此，陆昂只能感慨一句孙大少能屈能伸，是他小看天下英雄了。
陆昂不着急和孙文杰当面算账，维持表面朋友关系更有乐子，眼看暗手即
将发作，笑着摆手打断。
“孙大少，吹的太过了，我其实只是普通的手艺人。”
“你这手艺还算普通的话，其他人不用活了。”
“不管怎样，我还是感激你给我这个面子。”
见陆昂始终如沐春风笑着回应自己，孙文杰悬着的心一点点放下，同时也
见好就收，免得惹这尊大佛不喜。
“都是同学嘛，好了，该轮到嫂子进来推拿了。”
“是是是，别耽误了你的时间，妙柔快点过来。”
孙文杰欣喜点头，又连连招手示意李妙柔热切配合。
而李妙柔早就等的迫不及待，见到两人出来就已经克制不住站起身，小步
朝他们走去。
马上、马上又能被主人宠幸了～
孙文杰在这里真是碍眼，好想把他赶走！
孙文杰没有注意到的死角，李妙柔望着陆昂的卡姿兰大眼睛早已浓情蜜意
春意蛊然，目光更是时刻粘在某人身上，不舍得片刻离开。
陆昂自然不会遗落这份期待，挑眉回了一记彼此心知肚明的眼神，嘴上麻
利说道。
“那我先进去招待嫂子，对了，刚做完推拿可能会比较困，孙大少可以在
外面稍微睡会。”
“好好好，不用担心我，忙你的就行。”
“妙柔记住，陆大师让你做什么，你就做什么。”
孙文杰脸笑的如菊花灿烂，还不忘叮嘱女朋友乖乖配合陆昂，真是慷慨又
贴心。
李妙柔跟在陆昂身后进入房间，头都懒的回一下，只是嗯了声便关上了房
门隔绝视线。
目送女友消失门后，孙文杰就感觉眼皮止不住的往下闭合，仿佛身体有源
源不断的睡意涌来。
强撑着来到等候室沙发坐下，头一歪枕着背靠，孙文杰无意识嘟囔着缓缓
睡去，浑然不知门后正上演着能令他气火攻心的大戏。
.…..
门被咔嚓反锁关上。
听见声响，陆昂啜着笑悠悠转身，而李妙柔毫不犹豫跪倒在地，白嫩膝盖
摩擦地板凑到跟前，小脸满是期待地蹭着大腿。
“主人~我好想你~”
“有多想，证明给我看。”。
指尖插入柔顺发丝轻抚，陆昂垂手抚慰小宠物臻首，嘴角挂着打趣笑容。
“想到见到主人的第一秒就发疯的想扑进主人怀里，尽情闻着主人的味道~”
说着，李妙柔并不满足脸贴大腿，小脑袋目标明确移动，直至鼻尖轻触敌
方大将，才贪婪停在原地，用力嗅吸着阔别已久的雄性味道。
浓郁气息刺激神经，进而导致产生口干舌燥的感觉，急切需要某个东西填
补口中的空虚。
“还有这个，让人家每天晚上都念念不忘的大宝贝~”
李妙柔边说边叼住拉链，灵巧向下拉动，轻车熟路打开敌军的外围防护。
陆昂无动于衷望着笑道：“真有这么想吗？你名义上的男朋友还在外面，
难道不怕被他知道？”。
风情万种嗔了眼男人，李妙柔不忘初心，坚定走贝齿、余头和嘴唇的特色
配合道路，一点点将朝思暮想的老对手请了出来。
当厚密失去束缚，它猛地弹射抽击白嫩脸蛋，声音清脆而凶猛。
李妙柔丝毫不觉吃痛，反倒满是陶醉地又蹭了几蹭，好像要把那股气味牢
牢粘在自己脸上一般。
然后才朝圣般虔诚地一点点纳入口中细细品尝，含糊不清回答某人问题。
“不怕...我巴不得他发现...这样我就不用再被他烦了~”。
“如果不是主人要求不准主动和他分手...我早就和他一刀两断了鸣~”。
“这么说怪我咯。”。
“行吧，这次以后，我就不干涉你对孙文杰的决定了。”
虽然觉得和李妙柔玩点小趣味很有意思，但陆昂不愿意强迫她做过多不喜
欢的事情，反正回敬孙文杰的目的也达到了，剩下就交回给李妙柔处理吧。
闻言，李妙柔激动的当场给主人来了一记深候，以此来表达自己的欢喜。
眉头来回皱起舒展，陆昂神色也畅意了几分，过了不知多久才拍拍认真努
力的脑袋说道。
“再磨蹭下去时间就不够了，你也不想空腹而归吧？”
“嗯嗯，主人一定要填得满满的才可以结束哦~”
李妙柔兴奋吐出猎物，主动自觉起床扶住床边，灵巧一扒城门大开，满是
熱情地邀请客人闯关。
陆昂自然不会和小宠物客气，因为他本来就是这样打算和回报孙文杰的。
久违的配合起初有些生疏，好在氵显润度足够充分，慢慢的渐入佳境，将
烈度推至最高。
因为得到陆昂的亲口解禁，李妙柔歌唱起来百无禁忌，浑然不顾门外还有
名义男朋友孙文杰的存在。
“主人...不用怜惜我~”
“呜满了...满了~”●
为了安慰冷落已久的小宠物，陆昂大方满足了所有心愿，要速度有速度，
要力量有力量，直叫李妙柔目眩神迷的停不下来。
另一边。◎
陷入轻度睡眠的孙文杰却感觉自己正在经历一个真实无比的奇怪梦境。
“啊主人...全部都给我...不要弄在外面~”
“呵，等下你还要和男朋友一起走呢，就不怕漏出来给他发现？”
“不怕不怕！我就要装满肚子带走！”。
这是谁在说话？
好熟悉的感觉...
孙文杰捂着脑袋，竭力睁开眼睛，却依然感觉面前一片模糊不清。
只是隐约有种熟悉的感觉，好像自己最近去过这个地方。
强烈的不安感支持孙文杰强撑身体站起，颤颤悠悠朝声源靠近，试图查清
内心不安的源头。
越是靠近，那对话声越发清晰。
“孙文杰估计到死都不会知道我才是你背后的男人吧。”
“主人...这种时候别提那个扫兴的人了...专心点喂饱你的小宠物~”
“你个小馋猫胃口还挺大，给我接好了！”
“啊主人的鲜奶...又来了~”





==========================================================
可爱的分割线
QQ更新群:1045997802
夸克网盘更新群：228535682
飞机更新群:https://t.me/zxcvb0807
==========================================================